1.ผมพูดตามความจริงที่เจอนะครับ มะเร็งปากมดลูกของแม่ผมไม่มีอาการที่บ่งบอกได้ชัดว่ากำลังเป็นมะเร็ง มามีอาการอีกทีก็ระยะสุดท้ายและแล้วมันก็พรากแม่ผมไป แนะนำให้ทุกคนตรวจสุขภาพทุกปีนะครับ
2.มีก้อนที่เต้านมคะหลังจากเจอก็ไปหาหมอทันทีตอนแรกกลัวเหมือนกันคะผลออกมาปรากฏว่าเป็นมะเร็งเต้านมระยะ2ทำการผ่าตัดรักษาทันที คีโม 4ครั้ง ตอนนี้กินยาวันละ1เม็ด พบแพทย์ทุกๆ6เดือน
3.ประจำเดือนมาไม่ปกติ ปวดท้องน้อย ปัสสาวะติดขัด เลยไปตรวจ เจอมะเร็งรังไข่ระยะที่ 1
4.เเฟนเราที่เป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลือง เริ่มจากมีอาการไอแห้งค่ะ ไอไม่มีเสมหะ ไอเหมือนอาการไอเรื้อรังนานเป็นเดือนไม่มีไข้ แต่เริ่มมีก้อนขนาดฝาน้ำขึ้นตรงไหปลาร้า 2ข้าง เลยพาไปตรวจ รพ.1 เอาชิ้นเนื้อไปตรวจผลชิ้นเนื้อปกติ เลยขอชิ้นเนื้อที่ รพ.1ไปจุ่มหมึก รพ2 ไม่ประมาณ2วันผลตรวจออกเลยค่ะ
5.หายใจไม่อิ่ม เหนื่อยง่าย มีเลือดไหล มะเร็งปากมดลูกค่ะ
6.แฟนมีอาการถ่ายไม่สุดถ่ายกะปิดกะปรอยมีเลือดออกมาเวลาถ่าย ไปหาหมอส่องกล้องตรวจชิ้นเนื้อและทีซีสแกนซ้ำอีกรอบ ผลออกมามะเร็งลำไส้ระยะ4ค่ะ ตอนนี้รักษาอยู่ให้คีโมเข็มที่4แล้วและผ่าตัดถ่ายทางหน้าท้อง กินข้าวไม่ค่อยได้ผอมลงทุกวันเลยค่ะ
7.จากติ่งเนื้อก้อนเล็กๆ ที่หลายๆคนมี เริ่มเปลี่ยนสีมีเลือดออกซึมๆเรื้อรัง  ตรวจพบมะเร็งผิวหนังทันที
8.เจอจากการตรวจร่างกายประจำปี ไม่มีอาการเจอมะเร็งยอดฮิตขณะนี้ มะเร็งปอดระยะที่1 ไม่ใช่ระยะที่4จบที่การตัดปอดออกไปในกลีบที่มีก้อนมะเร็ง
9.กินปลาเค็มโชยยยยค่ะ #มะเร็งปากมดลูก
10.ไม่มีอาการอะไรเลยค่ะ ไปตรวจคัดกรองมะเร็งปากมดลูกที่หมอออกตรวจตามอนามัยใกล้บ้านทุกปี แต่ที่เจอคือหมอบอกมดลูกโตผิดปกติ เลยไปตรวจที่ รพ.ประจำจังหวัดถึงตรวจเจอค่ะ
11.มะเร็งกระเพาะอาหารระยะ2ไป3ของคุณแม่: อาการ อาหารไม่ย่อย ทานน้อยลง น้ำหนักลด5-10โลภายในไม่กี่เดือน ถ่ายดำ ไม่เจ็บไม่ปวดใดๆ
12.พี่ชายมะเร็งลำไส้  ไม่ถ่ายเป็นเดือน  เรอมีกลิ่นของเสีย
13.ภรรยา มะเร็งลำไส้ขั้น1-2 เริ่มจากถ่ายยากถ่ายน้อย
14.ไอแห้งไม่หาย เหนื่อยหอบ น้ำหนักลด กระอักเป็นเลือด มะเร็งปอด
15.ตัวซีด ผิวช้ำง่าย มะเร็งเม็ดเลือดขาวแบบฉับพลัน
16.หายใจไม่อิ่ม นมบุ๋ม มะเร็งเต้านมระยะ1คะ
17.ของเพื่อนผมคือเหนื่อยง่าย จะเป็นลมหรือหน้ามืดบ่อยๆ เลยไปตรวจ เจอเป็นมะเร็งเม็ดเลือดขาว เลยเข้าบำบัดรักษา
18.ปวดท้องแสบมากหลังทานข้าวทกครั้ง ท้องอืด ท้องบวม ถ่ายอุจจาระสีดำคล้ำ น้ำหนักลด อาการเริ่มแรกมะเร็งกระเพาะอาหารค่ะ
19.เสียงแหบ  ไม่เจ็บคอ ไม่เป็นหวัด  พูดกับใครก็ลำบาก เป็นมะเร็งปอด ทั้งที่เหล้าไ่ม่เคยกิน บุหรี่ไม่เคยสูบค่ะ
20.มีก้อนที่ขาหนีบกดแล้วไม่เจ็บกินยาแก้อักเสบก็ไม่ยุบไปหาหมอตรวจน่าจะเป็นต่อมน้ำเหลืองก็เลยผ่าออกเอาชิ้นเนื้อส่งตรวจพบมะเร็งต่อมน้ำเหลืองระยะ2ทำการรักษาให้คีโม+ยามุ่งเป้าตอนนี้โรคสงบมาปีกว่าแล้ว
21.เจอก่อนแข็งๆที่จักแร้ก่อนหน้าเจอก้อนก้อ อ่อนเพลียอยู่หลายเดือนแต่คิดว่า ทำงานหนักจนมาพบก้อนเลยไปตรวจผลปรากฏคือมะเร็งเต้านมไปต่อมน้ำเหลืองไปกระดูกระยะ4รักษาโดวใช้ยาฮอโมนอยู่ปีกว่าแล้วยังไม่ผ่าตัด
22.มะเร็งปอด Thi Cha
23.ปวดสะโพกร้าวลงขา ชาตลอดเวลา เป็นลมบ่อย ไป รพ.หลายรอบหมอบอกกล้ามเนื้ออักเสบ เปลี่ยน รพ.หมอให้เจาะเลือดตรวจ ผลเลือดผิดปกติส่ง Mri เจอก้อนเนื้อที่กระดูกสันหลังมีการกระจายเล็กน้อย หมอให้ไป รพ.ที่ใช้สิทธิได้ เพราะอาจเสียค่าใช้จ่ายเยอะ เลยไป รพ.ที่ใช้สิทธิบอกหมอว่าสงสัยเป็นมะเร็ง หมอเจาะเอาชิ้นเนื้อไปตรวจผลเป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลืองและเม็ดเลือด พอรู้ผลเริ่มมีอาการเลือดออกปากออกจมูก ปวดหลังลงสะโพก ลงขาเดินไม่สะดวก ตอนนี้อยู่ในช่วงรักษามา1ปีแล้วค่ะ
24.เลือดไหลเยอะมากเหมือนคนตกเลือดเลยไปตรวจเจอมะเร็งปากมดลูก
25.ลูกสาวมีอาการปวดท้องแบบแน่นๆ เวียนหัว มีจุดจ้ำเลือด เจาะเลือดตรวจ พบเม็ดเลือดขาวสูงมาก มีอาการแค่ไม่เกิน3วัน สรุปเป็นมะเร็งเม็ดเลือดขาวชนิดเฉียบพลัน
