1.ไม่ทานเนื้อค่ะ  เห็นญาติพี่น้องรอบข้างเป็นมะ เยอะค่ะ
2.ปี62 แม่เกร็ดเลือดต่ำ+ค่าตับผิดปกติ ตรวจพบไวรัสตับอักเสบซี และมีตับแข็ง ใช้สิทธิ์เบิกได้ข้าราชการ รักษาที่รพ.ศิริราช ทานยาครบ3เดือน จนค่าไวรัสอยู่ในเกณฑ์ปกติ F/U + U/S ทุกๆ6เดือน  จนช่วงโควิด Loss F/U ไปอีกที ปี64 U/S พบ HCC stage3 ได้ทำ TACE 5 ครั้ง +... ดูเพิ่มเติม
3.Bureerat Saisudta
4.ดีมากๆเลยครับ จะได้เป็นวิทยาทานให้คนอื่น พ่อกับแม่เป็นครูและบทเรียนให้ผม^เอาเรื่องของผมก่อนเลย แม่เป็นมะเร็งเต้านม ตอนอายุประมาณ 40 ตัดนมทิ้ง 1 ข้าง ผ่านไป 10 ปี ได้ปวดแขนไปหาหมอได้ประมาณ 1 ปี หมอก็หาว่ายกของหนัก สุดท้ายพอไปตรวจtcสแกน มะเร็งก็ได้ลาม... ดูเพิ่มเติม
5..
6.Pum Pui
7.แม่เป็นมะเร็งปอดค่ะเมื่อมิ.ย.62มีอาการแรกเริ่มเลยคือเหนื่อยบ่นมาพักใหญ่จนกลางดึกวันหนึ่งบอกไม่ไหวเหนื่อยมากพาไปรพ.หมอทำการตรวจและx-rayยังไม่สรุปผลที่แน่ชัดคุณหมอบอกปอดซ้ายทั้งฝั่งสามารถเป็นได้ทั้งวัณโรครวมถึงมะเร็งจากนั้นได้แอดมิดเช้ามาได้ทำการCT scan... ดูเพิ่มเติม
8.เราเป็นมะเร็งเต้านมระยะที่ 4 ค่ะ ลามไปกระดูกกับตับ ตรวจเจอเมื่อเดือนมกราปีนี้ 2023 
9.Attapol Pornsawat
10.พ่อเป็นมะเร็งต่อมลูกหมากค่ะ อาการเริ่มแรกคือปัสสาวะบ่อย และเป็นริดสีดวงค่ะ ก่อนไปตรวจแล้วพบว่าเป็นมะเร็ง ตอนนี้อยู่ในช่วงกำลังรักษาด้วยการฉายแสงค่ะ พ่อก็ใช้ชีวิตปกติธรรมดา ไม่ได้โลดโผน เช้าทำงาน เย็นกลับบ้าน ใช้ชีวิตประจำวันโดยไม่คิดว่าจะเป็นค่ะ แต่ทั... ดูเพิ่มเติม
11.Knittha Nuii
12.Joe Mugda เข้ามาอ่าน ชอบกินน้ำอัดลม มาม่า
13.มะเร็งต่อมน้ำเหลือง non hodgkin ในอายุ 40ปี เริ่มต้นจากการใช้ชีวิตหนัก ทำงานหนัก ดื่มหนัก พักผ่อนน้อย กินแต่ของไม่มีประโยชน์ มาม่า หมักดอง อาหารขยะ ครบทุกอย่าง อาการเริ่ม คอบวม กินยา 3 อาทิตย์ไม่ยุบ หมอส่งตรวจตัดชิ้นเนื้อ เจอะมะเร็งต่อมน้ำเหลืองระยะที่... ดูเพิ่มเติม
14.ขอแชร์เรื่องราวของแม่นะคะ (ตอนนี้กำลังทำการเข้าคีโม ครั้ง 6 จาก 12 ครั้ง ระยะเวลา 6 เดือน) #ไม่ได้ฉายแสง
15.Bright Posuwan
16.Andy Leung
17.Naruemon Wongchana
18.คนรู้จักเป็นมะเร็งเต้านมระยะ 2 ลามไปต่อมน้ำเหลือง 2 ต่อม และตับค่ะการใช้ชีวิตก่อนเป็น: ทานอาหารมีประโยชน์ ไม่ค่อยทานอาหารแปรรูป กินปลาดิบนิดหน่อย ของดองนานๆ ครั้ง คุณหมอวินิจฉัยว่าเป็นเพราะกินยาคุมเป็นเวลานาน (มีโรคไข่ตกนอกมดลูก)อาการก่อนตรวจ: เจ็บด้... ดูเพิ่มเติม
19.Nut Kittithut
20.Saidee Di อ่านไว้เป็นวิทยาทานนะ
21.Chanya RayabsriPat Tarawadee
22.Patthana Pupey
23.แฟนเป็นมะเร็งหลังโพรงจมูกระยะ4 ก่อนหน้านั้นประมาณ1ปีมีต่อมน้ำเหลืองโตที่คอ ไปหาหมอที่คลินิกได้ยามากินก้อนยุบลงนิดหน่อย แต่เนื่องจากไม่เจ็บจึงไม่ได้รักษาต่อ ภายในระยะเวลา1ปีมีเลือดกำเดาไหลบ้างบางครั้งถามหมอที่คลินิกก็บอกว่าน่าจะเป็นเพราะเส้นเลือดฝอยแตกจ... ดูเพิ่มเติม
24.จิ๊กซ์กาโล่ โดนัทยังมีรู แล้วเมื่อไหร่ยูจะมีใจ
25.#ตัวเราเองเป็นมะเร็งโพลงจมูก ระยะเริ่มแรก ไม่ใช่ตัวก้าวร้าว นางนิ่งมากๆๆๆ เราเป็นตอนอายุ38 ตอนนี้อายุ42 แล้ว ตอนนี้หมอก็ยังทำ CT Scan ให้ทุกๆ6เดือน อาการคือจะเลือดจมูกไหลแบบหยุดเองไม่ได้ หมอจะต้องเอาผ้ามาอุดและยัดไว้ให้สองถึงสามวันถึงจะเอาผ้าออกได้ พอเ... ดูเพิ่มเติม
26.Toun Philavong
27.แม่เป็นมะเร็งตับค่ะ เพราะก่อนหน้านั้นแม่ทำงานร้านอาหารส้มตำ ต้องย่างปลาย่างไก่โดนควันทั้งวันจนเสร้จงาน พอออกจากงานมาขายของอยู่ที่บ้านสักพัก คืออาการเริ่มของแม่คือปวดท้องคิดว่าเป็นโรคกะเพาะ ไปโรงบาลก็คือได้ยาแก้ปวดท้องตามอาการ ไม่หายจนปวดหนักขึ้นมาก แม่... ดูเพิ่มเติม
28.คุณพ่อเราเป็นมะเร็งปอดลามสมองค่ะ ตอนแรกเลยที่พาไปหาหมอคือท้องเสียสลับท้องผูก ถ่ายยากเป็นอาทิตย์ พอไปตรวจเอ็กซเรย์ช่องท้องกลับพบก้อนที่ช่วงอก ทีนี้ก็เลยมาละลึกได้ว่า ก่อนหน้านี้มีอาการไอบ่อยไอหนักมาก แล้วไม่บอกลูก ด้วยความที่ลูกๆทำงานกลับมาเจอกันก็มืดค่... ดูเพิ่มเติม
29.BillBilt Pakin
30.Parn Sajjawiranon
31.Aaom Phannipa
32.Plug Skunk Yuk
33.Rangsiya Milky Leelathapawan
34.คุณย่าเป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลืองค่ะ ช่วงแรกที่เจอช่วงปีที่แล้วมีอาการไอมีก้อนขึ้นที่ช่วงคออ้าปากเห็นเป็นบวมๆ ย่าเป็นคนออกกำลังกายแข็งแรง ทานอาหารปกติช่วงแรกที่เป็นให้คีโม6เข็ม6เดือน ผมร่วงผอมลงพอผ่านเข็มสุดท้ายร่างกายฟื้นฟูดีขึ้น และตรวจทุกๆ3เดือนทุกอย่าง... ดูเพิ่มเติม
35.Natcha Pathompong
36.มะเร็งไทรอยด์ลุกลามต่อมน้ำเหลือง
37.แม่ เป็นมะเร็งปอด และ ต่อมน้ำเหลืองที่คอค่ะ อาการเริ่มแรกไอบ่อย หนักขึ้นจนไม่มีเสียง ไปหาหมอ X-ray ปอด อยู่หลายที่ หมอบอกว่าปอดดีมากขาวสะอาด ห่างไป 2สัปดาห์ อาการไอหนักขึ้น จนกินแทบไม่ได้ และมาเจอ ว่าเป็นมะเร็งปอดระยะที่4 พร้อมก้อนที่คอ เอาเนื้อไปตรวจพ... ดูเพิ่มเติม
38.พ่อ มีอาการเหมือนคนเส้นยอกที่ก้นกบ  มีอาการประมาณเป็นปี กินยาเส้นยอกมาตลอด ทั้งยาชุด และหาหมอที่โรงพยาบาล  ชอบไปนวดแกบอกมันจะระบมแต่บรรเทาปวด สักพักก็ปวดใหม่ พอนานขึ้นเริ่มปวดมากทนไม้ไหว สุดท้ายไปหาหมออยากให้หมอเอ็กซ์เรย์ เลยโกหกหมอว่าล้มมา ก้นกระแทกปว... ดูเพิ่มเติม
39.แม่ตรวจเจอมะเร็งเต้านมเมื่อปี61ครับ 
40.Year Chayaphaไว้ศึกษา
41.แชร์เรื่องราวของพ่อเราค่ะพ่อเป็นมะเร็งกล่องเสียง สูบบุหรี่กินเหล้ามาเป็นเวลา 20 ปีอาการเริ่มแรกพ่อเจ็บคอคล้ายๆมีก้างแทงที่คอ (พ่อบอกแบบนั้น)  พ่อทนจนเจ็บคอทำให้กินข้าวลำบากเลยไปหาหมอ ปรากฏว่าเจอก้อนมะเร็งที่กล่องเสียง น่าจะเป็นระยะแรกๆ ค่ะ แต่พ่อดื้อ... ดูเพิ่มเติม
42.Bell Palee
43.คุณแม่เป็นมะเร็งที่ลำไส้ใหญ่ส่วนสุดท้ายของทวารหนักค่ะตอนที่ตรวจเจออายุ 63 ปี ระยะที่ 3... ดูเพิ่มเติม
44.ขอบคุณวิทยาทาน
45.คุณแม่แฟนเป็นมะเร็งตับอ่อน ตรวจพบเชื้อตอนอายุ 60 ปี เจอระยะแพร่กระจายไปต่อมน้ำเหลือง
46.คุณแม่ตอนนี้เป็นมะเร็งปอดระยะ4 เชื่อแพร่กระจ่ายไปเยื่อหุ้มปอด พึ่งเริ่มการรักษาได้เดือนกว่าๆค่ะ อาการของแม่คือมีอาการเหนื่อยง่ายหายใจไม่เต็มอิ่มเจ็บจี๊ดๆมาเป็นบางครั้งตรงใต้ราวนมข้างซ้ายไอมีเสมหะปนลิ่มเลือดออกมา ก่อนไปตรวจแม่คิดว่าเป็นผลข้างเคียงจากโคว... ดูเพิ่มเติม
47.Cheranan Kammanit อ่าน
48.Maey Pattarakitsophon
49.คุณแม่เป็น #มะเร็งสมอง ส่วนหน้าด้านขวา เริ่มต้น แม่เล่าว่า ตกรถเมล์แต่คิดว่าจากการที่รถรีบจอดรีบไป ทำให้ก้าวไม่ทัน หลังจากนั้น พฤติกรรมการคุยโทรศัพท์ของแม่เปลี่ยนไป จากที่ ไม่เคยโทรซ้ำหลายสาย ก็เป็นสิบสาย ถ้าไม่ได้รับ เวลารับ จะเหมือนไม่ได้สนใจคุยกับเร... ดูเพิ่มเติม
50.อย่ากินอะไรซ้ำๆเดิม กินหลายอย่าง หมุนเวียน เปลี่ยนไปเรื่อยๆ ไม่กินอาหารอย่างใด อย่างหนึ่งมากเกินไป เลือกกินอาหารที่มีประโยชน์ ออกกำลังกาย พักผ่อนให้เพียงพอ ตรวจสุขภาพเป็นประจำทุกปี
51.Dalouny Tack
52.ขอบคุณข้อความ ประสบการณ์มีความรู้มากๆค่ะ ขอให้บุญนี้ส่งผล ขอให้มีปาฏิหาญนะคะ และขอให้มีความสุขมากๆนะคะ
53.สวัสดีค่ะ หนูเป็นมะเร็งเต้านมระยะ3 ในวัย28ปี#อาการเริ่มแรก เป็นผื่นขึ้นตามขา ทายาไม่หาย คันแสบๆนี้คืออาการเริ่มก่อนคลำเจอก้อนใต้ราวนมทางขวา กดไม่เจ็บ ปล่อยไว้เริ่มโตขึ้นเรื่อยๆจนคัดเต้านมเลยตัดสินใจไปหาหมอค่ะตอนนี้รักษาคีโมแบบกินเป็นแบบเม็ด ไม่แพ้ กิ... ดูเพิ่มเติม
54.Siriwan Limmun
55.พ่อเป็นมะเร็งเม็ดเลือดขาว…รักษาอยู่ประมาน3ปี พ่อเสียไปแล้ว15ปี... ดูเพิ่มเติม
56.ลูกสาวเป็นมะเร็งกระดูก Osteosarcomaช่วงเข่า อาการเริ่มแรกคือน้องบ่นปวดขาข้างขวา งอเข่าไม่ได้เหมือนปกติไปพบคุณหมอ หลังจากเอ็กซเรย์มาแล้ว เริ่มสังเกตเห็นก้อน และก้อนเริ่มโตขึ้นเรื่อยๆตอนนี้อยู่ในขั้นตอนการรักษาด้วยการให้คีโมมีแพลนผ่าตัดก้อนมะเร็งขาข้างขวาเดือน ก.ค.66 แต่ต้องเลื่อนการผ่าตัดออกเพราะยาคีโมรั่วที่ขาข้างซ้าย ตอนนี้ผ่าตัดรอบที่ 3 แล้วรักษาแผลคีโมรั่วค่ะ
57.Guide Beloved
58.Gift M Amara
59.คุณพ่อเป็นมะเร็งกล่องเสียงค่ะ ก่อนหน้านี้มีอาการคอแดง เจ็บคอ พูดไม่ได้ ตอนนั้นเป็นระยะ2ค่ะ  ปัจจุบันหายแล้วค่ะแต่ยังต้องพบคุณหมออยู่ตามนัด
60.Atchima Trepokaก้อปุ้ยงัย จะคัยล่ะ
61.Kriangkrai Punthen
62.โพสต์นี้ดี Korry Lee
63.ตัวเราเองเป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลืองค่ะ
64.Ketsarin Hakul
65.พ่อเป็นมะเร็งปอดค่ะ เป็นตั้งแต่เมื่อปี62 อาการคือไอ ไอทั้งวันไอตลอด 5-10นาทีไอที มาจากการสูบบุหรี่ เอกซเรย์เจอฝ้าที่ปอด เลยฉีดสีสแกนใหม่พบก้อนเนื้อ ตัดสินใจตัดออก 1ปีถัดมาไม่ได้มีการกินยาควบคุม ปี63เจอที่ตับ กินยามุงเป้าปีกว่ามะเร็งลามขึ้นสมอง มีอาการป... ดูเพิ่มเติม
66.Akarapon JayZz Kaewkiattiyot
67.เป็นโพสต์ที่มีประโยชน์มากๆค่ะ ขอบคุณทุกท่านที่แบ่งปันความรู้ ขอให้ทุกท่านสุขภาพแข็งแรงและหายขาดจากโรคที่เป็นอยู่นะคะ 
68.Pavinee Charoensumrajkij
69.แม่เป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลือง (ไม่ทราบระยะ)แต่มีก้อนที่คอ ใหญ่ขึ้น และมีหลายก้อน ปวดจนนอนไม่ได้ ได้รับการผ่าตัดชิ้นเนื้อไปตรวจ ถึงเจอว่าเป็นมะเร็ง จากนั้น คีโม6ครั้ง ฉายแสง 23 ครั้ง ผ่านมา6ปีตอนนี้อาการขึ้นๆลงๆเจาะไขสันหลัง4ครั้ง ค่าเลือดสูงสุด 1.3ล้าน ต่... ดูเพิ่มเติม
70.อยากรู้อีกโรคคือโรคไต เป็นกันเยอะมาก บางบ้านแค่พี่น้องกันก็เป็นกันหลายคน อยากรู้ว่าสาเหตุจริงๆเกิดจากอาหารการกินที่สะสม ยา หรืออะไรที่เป็นปัจจัยค่ะ
71.Gift Nanthanat
72.Taew S. S'taew
73.Nuttha Kanchanabul Ann Netnapa
74.Tiw Naka
75.ศรัญญา รัตนสุวรรณ
76.Jie Jie JieJa Nattakan Rattanapan Kanokporn Matwirat Noonew Lapatrada
77.แพม แพม
78.Nichakan Changsalak แปะไว้มาอ่านSamruai Puangrat มาอ่าน
79.MiPp PS
80.พ่อเป็นมะเร็งตับเสียไปเมื่อสิบกว่าปีที่แล้วครับ1. ชอบกินเหล้าสูบบุหรี่เป็นประจำ และไม่ตรวจร่างกายประจำปี2. อ้วน... ดูเพิ่มเติม
81.Mos Chayanut
82.ผมเป็น มะเร็งไทรอย ออกการไม่มีเลยแค่กินเยอะแต่ไม่อ้วน ตรวจสุขภาพประจำปีที่โรงงานหมอบอกเหมือนจะเป็นไทรอย  เลยไปตรวจตามสิทธิประกันสังคม ตรวจตามอาการ อัลตร้าซาวด์ที่คอ เจาะคอ แล้วไม่เจอมะเร็ง หมอถามจะผ่าไหม ผมเลยตัดสินใจผ่า เลยรู้ว่าเป็นมะเร็งไทรอย (ช๊อกไ... ดูเพิ่มเติม
83.Atiwat Risukhumarn
84.Kamolwan Wisetnakhon
85.Arisa Padungkul
86.Judge Arayaphong
87.ลุงเป็นมะเร็งหลอดอาหาร แกชอบกินของร้อนๆ ลวกๆคอ ชอบกินน้ำขิงน้ำขาร้อนๆแกว่ากันโควิด เป็นกรดไหลย้อนแต่รักษาไม่หายขาด มาพบว่าเป็นมะเร็วระยะสุดท้ายอยู่ได้ประมาณเดือนกว่า
88.Theerayut Thachipan
89.Hemmawit Kahrang
90.Piyakwan PK
91.คุณแม่เป็นมะเร็งเต้านมค่ะ อาการเริ่มแรกเลยที่แม่รู้สึกคือเจ็บเต้านมข้างนึงมาก แต่ไม่แน่ใจว่าเจ็บถึงขั้นไหน เพราะคุณแม่ไม่ยอมบอกเลย หลังจากตรวจพบ เป็นระยะที่ 2 ผ่าตัดเต้านมเรียบร้อย... ดูเพิ่มเติม
92.ขอเล่าพี่ชายแฟนมีอาการกรดไหลย้อน  ถ่ายยากบ้าง  แต่ส่วนมากจะปวดร้อนอาการกรดไหลย้อนมากฏว่า  กินอาหารปกติ  เคยตรวจที่บริษัทประจำปีเจอเหมือนเป็นจุดที่ตับก็ไปตรวจต่อ  รพ  แต่ไปหลายรอบ  เอ็กซเรก็ไม่เจอ  มีอาการทรุดตอนเป็นโควิค  อ๊วกเป็นเลือด  พอหมอส่องกล้อง... ดูเพิ่มเติม
93.Chaiyarit PureeLex Maneechan
94.Phatharaporn Suphoworawut
95.Birdbird Kritika
96.Charinya Rujirawanakul
97.เป็น  #มะเร็งหลังโพรงจมูก  ตรวจเจอตอนอายุ 30 ค่ะ ตอนนี้อายุ 39 
98.แชร์เป็นบุญกุศล￼ จากการศึกษาส่วนใหญ่ผู้ที่ป่วยเป็นโรคมะเร็งลองสืบค้นหาตอนเป็นเด็กพ่อแม่ทะเลาะกันมีปมตั้งแต่อยู่ในท้องเติบโตมาขาดความรักมีความเครียดเก็บกดกดดันอะไรบางอย่างลึกลึกที่อยู่ในจิตใต้สำนึกเเล้วไม่ได้ถูกปลดปล่อย #นี่เป็นศาสตร์เอ็นแอลพีค่ะเผื่อเป... ดูเพิ่มเติม
99.สุวิมล สดชื่น
100.Boat Nitchanan
101.Kamolwat Nanhna
102.Pipat Taweechaihouse
103.แม่เป็นมะเร็งลำไส้ใหญ่ อาการเริ่มแรกคือ ท้องผูก ถ่ายไม่ออกครับ แล้วเวลาปวดท้องแม่ชอบทนไม่บอกลูก จนทนไม่ไหว ปวดท้องหนักมาก ต้องรีบพาไปโรงพยาบาล เข้าเครื่อง ทีซีสแกน จริงพบก้อนเนื้อและลำไส้แตก ต้องพาตัดด่วน เอาห้อนเนื้อไปตรวจ ผลออกมาเป็น มะเม็งลำไส้ระยะ 3-4 ตัดลำไส้ใส่ถุงถ่ายที่หน้าท้อง ตอนแรกที่รู้ว่าแม่เป็นคือ เหมือนโลกแตกอ่ะครับ เรานอนร้องไห้ไปหลายวันเลย จนเข้าระบบรักษา การตรวจก่อนให้คีโม เชื้อมะเร็งไม่มีการแพร่ไปจุดอื่น ต้องให้ทั้งหมด 8 เข็ม ฉายแสง อีก 25 ครั้ง ตอนนี้ให้คีโมครับแล้ว ฉายแสงเหลือ อีก 2 ครั้ง ค่ามะเร็งมาอยู่ในระดับปกติแล้ว ค่าเลือดดี หลังจากนี้ก็ต้องควบคุมเรื่องอาหารกันต่อไป ปล.ระหว่างการรักษากำลังใจสำคัญสุดๆ กว่าบ้านเราตะผ่านจุดนั้นมาได้ก็สู้กันทั้งบ้านเหมือนกัน
104.มีน ชนัญย์ชิดา
105.#มะเร็งท่อน้ําดี พ่อเป็นค่ะ อาการก่อนหน้าคือจุกเสียด เวลากินอาหาร  กินเสร็จก็บ่นว่าปวดท้อง คิดว่าเป็นโรคกระเพาะอาหาร ตรวจไปตรวจมา หาสาเหตุ อยู่ซักพัก หมอให้ซาวด์ เลยเจอว่า เจอไอต้าวก้อนร้าย น้องอยุ่ระนะสุดท้าย แถม ลุกลามไปที่ปอด  หมอบอกพ่ออยู่ได้ 6 เดื... ดูเพิ่มเติม
106.ขอบคุณทุกๆท่านมากๆค่ะ มีประโยชน์มากๆค่ะ
107.Nitipong Thiraphisitsap Tsl Beaut Pilaslak Raseevorat
108.Wan Nida อ่าน
109.Chanisa Maketrong
110.คุณพ่อเป็นมะเร็งตับค่ะ ตอนตรวจเจอคือเจอระยะสุดท้ายแล้ว อาการคือปวดท้อง ตัวเหลืองขึ้นเรื่อยๆ ตาขาวเหลือง ท้องเริ่มบวมขึ้นเรื่อยๆเหมือนคนท้อง โตแต่ท้องแต่ร่างกายส่วนอื่นๆผอมลงเลื่อยๆ จุก แน่นเวลาทานข้าว ทำให้ทานข้าวแทบไม่ได้ค่ะ หลัวจากตรวจเจออีก3วัน ท่าน... ดูเพิ่มเติม
111.Thanapon Top
112.ปี63เป็นมะเร็งรังไข่ค่ะระยะ1C อาการ ท้องโต ตอนแรกคิดว่าหน้าท้อง มีไข้ต่ำๆตอนหัวค่ำตลอดแทบทุกวัน ท้องแข็ง ปวดบิด เลยหาหมอถึงตรวจเจอค่ะ ตอนนี้รักษาครบ ติดตามทุก6เดือนค่ะ
113.Nitya Ngernthab
114.เป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลืองระยะที่4 ตอนอายุ32ปี ในครอบครัวไม่มีประวัติเป็นโรคมะเร็งมาก่อน
115.Origins Kate's
116.เป็นโพสต์ที่มีประโยชน์มาก ขอบคุณทุกท่านที่แบ่งปันความรู้ ขอให้ทุกท่านสุขภาพแข็งแรงและหายขาดจากโรคที่เป็นอยู่นะคะ
117.เป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลือง (Hodgkin) ค่ะ ระยะ 4 พึ่งตรวจเจอเมื่อเดือน ก.ย.ที่ผ่านมา ที่บ้านไม่มีใครเป็นคะ เป็นคนแรกของตระกูลก็ว่าได้ การใช้ชีวิตก็ปกติเหมือนคนทั่วไป ปิ้งย่างก็กินบ้างแต่ไม่บ่อย ความเครียดมีเยอะคะเนื่องจากงานที่ทำแต่คิดว่าสามารถจัดการกับควา... ดูเพิ่มเติม
118.Kanthika Thakham
119.Bhattaraphol Phetkong
120.Wittawat Pariyakanok Bebe Singha Panacha Manida Sutanthavibul
121.แม่เป็นมะเร็งเต้านม ไทรลอยเป็นพิษอาการก่อนเป็นและพฤติกรรมการใช้ชีวิตคือแม่ทำนมมา ฉีดซิลิโคนเหลวเข้าไป ทำให้นมเป็นก้อน เวลาไปตรวจหมอก็จะแยกไม่ออกว่าเป็นเนื้อร้ายหรือก้อนซิลิโคนกันแน่ แม่ไม่กินเหล้า ไม่สูบบุหรี่ ซึ่งหมอส่วนใหญ่จะถามแค่นั้น แต่คนรอบข้าง... ดูเพิ่มเติม
122.คุณตาเป็นมะเร็งตับอ่อนค่ะ เกิดจากพฤติกรรม100% ไม่มีอาการอะไรเลย จนระยะสุดท้าย เริ่มป่วย มีไข้ ฉี่เป็นเลือด ปวดท้อง กินยารักษา3-4หมอก็ไม่พบมะเร็ง เพราะมะเร็งไปเกิดอยู่ด้วยหลังของตับ พบอีกทีคือลามไปทั่วร่างกายแล้ว คุณตาเหมือนคนปกติทุกอย่าง ไม่ตัวเหลือง ม... ดูเพิ่มเติม
123.เป็นมะเร็งไทรอยด์ตอนอายุ 23 ค่ะ ตรวจเจอปี 60 อาการทางร่างกายไม่ได้มีอะไรชัดเจนมาก แต่เริ่มสังเกตว่าใช้ชีวิตแบบเดิม กินอาหารเท่าๆเดิมแต่อ้วนขึ้นกว่าปกติ เหมือนอ้วนง่ายขึ้น ทั้งที่ปกติน้ำหนัดค่อนข้างคงที่ แล้วก็สังเกตเห็นก้อนที่คอเข้าใจว่าเป็นเหนียง ลองล... ดูเพิ่มเติม
124.Annaleez Sj
125.Noochjaree Paensukความรรู้Rapeepan Mongkolrat
126.Kanyanat Yothinawekhin แม่จ๋า
127.Jane JanejiraBmint
128.Poopae Noprada
129.กำไรฟาร์มสุข หนึ่ง
130.ตัวผมเองเป็นมะเร็งเม็ดเลือดขาวชนิดเรื้อรังครับ (cml) เป็นช่วงมัธยมปลายครับ โดยปกติเป็นคนออกกำลังกายสม่ำเสมอ แต่เริ่มสังเกตเห็นว่าตัวเองเหนื่อยง่ายกว่าปกติ ท้องเริ่มบวม(มาทราบภายหลังว่าเป็นที่ม้ามกับตับครับ) และช่วงตื่นนอนมักทีเมือกใสๆเต็มจมูกและปากครับ
131.เป็นมะเร็งในต่อมไทรอยด์ค่ะ
132.Thanat Phetsri พ่อมาอ่านค่ะ
133.เป็นมะเร็งไทรอยด์ แบบ Papillary ค่ะ 
134.P'Yathida Chk คอมเม้น
135.Thipthanatch Yaukyen อ่านนะ มีประโยชน์สุดๆ
136.Ton Wachirawit
137.Best InMe
138.ไม่ได้เป็นมะเร็งและก่อนหน้านี้แข็งแรงดี ค่ะ แต่ฉีดวัคซีนโคที่เรารู้กัน จากนั้น ป่วยภายใน 5นาที ชีวิตพัง ป่วยสารพัดโรค และค่อยๆศึกษาหลายเคส บอกว่าเป็นมะเร็งหลังรับวซ สงสัยว่าอาจเกิดจาก วัคซีนหรือไม่ และช่วงหลังๆ เกิดเหตุการณ์  Turbo cancer ทั่วโลกค่ะ
139.ผมเป็นมะเร็งปอดครับ ไม่ได้มีอาการอะไรใดๆทั้งนั้นเลย แต่ไปรถคว่ำที่ระยอง แล้วก็เลยทำCT scanเพื่อดูว่ามีอะไรหักหรือช้ำในไหมๆสรุปเจอก้อนสีดำอยู่หลังปอด เราเป็นคนไม่ดื่มเหล้าไม่สูบบุหรี่ ทานอาหารตามปกติตลอด แต่เราทำงานเกี่ยวกับรับเหมาก่อสร้างตั้งแต่ตอนเรีย... ดูเพิ่มเติม
140.Pornpimol Mongjinda
141.แม่เป็นมะเร็งปอดค่ะ อาการเริ่มแรกคือมีอาการไอและะก็ไอเรื่อยๆมาตลอดประมาณ2เดือนไม่หายจนกระทั่งไปพบหมอเพื่อx-ray ดู ผลออกมาเป็นมะเร็งปอดระยะที่3 ก่อนหน้านี้แม่มีอาชีพขายของบนเเผงบนฟุตบาทจะเจอฝุ่นและะควันรถอยู่ตลอดและทำอาหารกับไม้ฝืน เป็นคนเลือกกินอาหารที... ดูเพิ่มเติม
142.Mark Sopon
143.Nussareen Boonmun Ausnee Boonmun
144.Gale SorprasertLek Lai Baen Amornrat Hawa
145.Jajahz Kotchapan
146.Fon Fofochan
147.Ssiriyakorn Yo
148.อี พลอย พลอย
149.อยากรู้ว่ามะเร็งเม็ดเลือดขาวหายขาดจริงมั้ย
150.เศร้าจัง
151.มีก้อนเนื้อที่ต่อมไทรอยด์ หมอเจาะเอาชิ้นเนื้อไปตรวจพบเป็นมะเร็งไทรอยด์แบบมีพิษต้องผ่าตัดเอาต่อมไทรอยด์ออกทั้งสองข้างและต้องกินยาเสริมฮอร์โมนไทรอยด์ตลอดชีวิต ชอบน้ำเต้าหู้+ปลาท่องโก๋+ชาเย็นทุกเช้า(กินทุกวัน)ชอบมาก อาหารที่ชอบกินประจำรสจัด เค็ม และขนมหวา... ดูเพิ่มเติม
152.โก้ กิตติศักดิ์
153.ทำเล็บหลายๆปี เสี่ยงไหมคะ
154.เป็นมะเร็งเต้านมตอนอายุ25ค่ะระยะ2BชนิดHer2+ค่ะ เชื้อดุระดับ4 ลามต่อมน้ำเหลืองใต้รักแร้2จุด ผ่าตัดเต้านมทั้งเต้าเลาะต่อมน้ำเหลืองของแขนข้างซ้ายทั้งหมด คีโม8 ยาพุ่งเป้า 17 ฉายแสง 25 กินยาต้านฮอร์โมน10ปี ตอนนี้อายุ31แล้ว ผ่านระยะอันตราย5ปีแล้วค่ะ แต่ก็ลุ้... ดูเพิ่มเติม
155.Kanokphat Aon Rich
156.แม่เป็นมะเร็งท่อน้ำดีค่ะ สาเหตุไม่ทราบว่าเกิดจากอะไรแต่คิดว่าอาจเป็นเพราะแกกินอาหารหมักดองบ่อย กินข้าวไม่ตรงเวลา พักผ่อนน้อย กินสุกๆดิบๆ อาการก่อนตรวจเจอแม่จะกินอะไรไม่ค่อยได้ บ่นเจ็บท้อง นึกว่าเป็นโรคกระเพราะ พาไปหาหมอรอบแรกหมอบอกเป็นกรดไหลย้อน ไปๆมาๆ... ดูเพิ่มเติม
157.Mooploy
158.แม่เป็นมะเร็งต่อมทอนซิล และลามไปที่ต่อมน้ำเหลืองใกล้เคียงอีก 1 จุดค่ะ อาการเริ่มแรกจริงๆ รู้สึกมีไฟช็อตอยู่ในหู เวลานอนตอนกลางคืน แต่ยังไม่ได้เอะใจอะไรจนหลายเดือนแม่รู้สึกเริ่มหายใจลำบากและกลืนลำบากเหมือนมีอะไรติดอยู่ที่คอ และได้เห็นว่าเหมือนมีติ่งและเ... ดูเพิ่มเติม
159.เป็นมะเร็งลำไส้ใหญ่ ระยะที่3 ตรวจเจอตอนอายุ33ปี ก่อนหน้า2ปีมีอาการปวดท้องรุนแรงคิดว่าเป็นไส้ติ่ง ไปโรงพยาบาลหมอคิดว่าน่าจะเป็นนิ่ว เลยให้ยาขับนิ่ว อาการดีขึ้น ผ่านมา2ปี ปวดแบบเดิม อาการเหมือนปวดท้องถ่าย แต่ถ่ายไม่ออก ไปโรงพยาบาลเดิม หมอเดิม คราวนี้หมอใ... ดูเพิ่มเติม
160.ขอบคุณพี่ๆทุกคนที่ออกมาแชร์ข้อมูลที่มีประโยชน์นะคะ ขอให้พี่ๆทุกคนหายเร็วๆนะคะ หนูเป็นกำลังใจให้ค่ะ KaTae TaksudaKamonnat Tharayos
161.Jeerinan Zane
162.พ่อเป็นมะเร็งลำไส้ชอบกินอาหารสุกๆ ดิบค่ะ ขับถ่ายเป็นเลือด ไม่มีอาการปวดท้องอะไรเลย แต่ถ่ายเป็นเลือดทั้งเดือนพอไปตรวจพบว่าเป็นมะเร็งลำไส้ค่ะ ระยะแรก
163.Somkiat Suksongkram
164.เหมรัตน์ กล่ำภู่
165.เป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลืองbcell อาการก่อนเป็น จุกคอ เหนื่อยง่าย มีคันที่ขาหนีบ และกลางคืนเหงื่อออกกลางอกแบบมากๆ ไปเจอตอนรถล้มแล้วมีน้ำที่เยื่อหุ้มปอดเต็มพอเจาะแล้วเจอก้อนที่ปอด10cm   เลยส่งไปที่ธรรมศาสตร์ไปอยู่1เดือนเลยตรวจเจอ ตอนนี้ให้คีโมจบรอบแล้ว รอผลp... ดูเพิ่มเติม
166.Rattanapol Phanichnitinon
167.Alongkorn Seechan
168.Makoto Eiei
169.พ่อเป็นมะเร็งตับสาเหตุ : ไวรัสตับอักเสบ C ติดมาจากการสักลายด้วยเข็มตามสำนักตั้งแต่สมัยหนุ่มมีเชื้อแต่ไม่รักษาต่อเนื่อง พัฒนาจนเป็นมะเร็งตับอาการ: แสดงให้เห็น1ปีก่อนเสียจะเหนื่อยอยากนอนตลอดเวลา ขาบวม ผอมลงเรื่อยๆ จนตรวจพบในระยะสุดท้ายด้วยอาการกินข้าวไ... ดูเพิ่มเติม
170.Kannika Sarapat
171.Mai Jeerapon ตัวอ่านดูนะท
172.POnds Miror
173.เราอายุ 32 เป็นมะเร็งไทรอยด์ชนิด papillary carcinoma ค่ะ
174.Munida Worachatpitak
175.พ่อเป็นมะเร็ง​กระเพราะอาหารรักษา​ด้วยยากระเพาะมาตลอดและอาการทรุดลงตรวจพบก่อนจากไปเพียงแค่3เดือนและอีก2วันกะจะได้เจอหน้าหลานสาวคนแรกของบ้านท่านก็จากไปก่อน
176.นันทิยา โนนโพธิ์ Mn OishiMn อ่านเป็นความรุ้
177.ขอบคุณทุกประสบการณ์นะครับเธอเป็นเรื่องราวที่มีคุณค่าเป็นประโยชน์ต่อหลายๆคนมากเลยขอบคุณจริงๆครับ
178.เพิ่งรู้ตัวว่าเป็นมะเร็งไทรอยด์ค่ะชนิดยังไม่ลุกลาม——... ดูเพิ่มเติม
179.ขอแชร์ด้วยค่ะ พ่อป่วยเป็นมะเร็งตับ ด้วยความที่พ่อไม่เคยตรวจสุขภาพประจำปีเลย ทั้งๆที่ได้สิทธิ์เบิกค่าตรวจสุขภาพฟรีตลอด แต่พ่อก็ละเลย กินเหล้าตั้งแต่ยังวัยรุ่น จนแก่ กินแทนน้ำได้เลย อาการแรกของพ่อคือพ่อวูบตลอด เขารพ.ก็เข้าด้วยอาการอ่อนเพลีย นอนให้น้ำเกลื... ดูเพิ่มเติม
180.Nut Grodprakhon
181.พ่อผมเคยไปพบแพทย์ด้วยอาการ"กินโต๊ะแชร์แล้วไม่ค่อยอร่อย" หมอถือโอกาสตรวจสุขภาพประจำปีafpสูงมาก พบมะเร็งตับและผ่าตัดทันก่อนที่จะลุกลาม สุดท้ายหายขาดครับ
182.มีตัวไหนที่เป็นแล้วไปไว ไปสบายที่สุดในสายตาของเพื่อนๆที่เป็นบ้าง
183.Amp Walika
184.Ruttana A. Pukpraditsorn
185.FaiiKwan Khwanruedee
186.ประจำเดือนมาผิดปกติค่ะ ไปตรวจภายในที่ รพ. หมอวินิจฉัยว่าเป็นฮอร์โมนผิดปกติ ให้ทานยาคุมปรับฮอร์โมน ได้ผลดีค่ะประจำเดือนปกติ จนมาถึงช่วงโควิดประจำเดือนมาผิดปกติอีก(มาไม่มากแต่มาเกือบทั้งเดือนค่ะ) ไปหาหมอที่ รพ ตรวจเลือด ตรวจภายใน ซาวน์หน้าท้อง ทุกอย่างปกติ ไม่พบก้อนต้องสงสัย ประจำเดือนก็มาๆหยุดๆ และช่วงนั้นเริ่มฉีดวัคซีนโควิด ตั้งแต่เข็ม1-3 อาการก็สวิงมากขึ้นจนยาคุมฮอร์โมนเอาไม่อยู่อีกแล้ว วนเวียนกลับมา รพ เดือนละ 2-3 ครั้ง เป็นระยะเวลา 5 เดือน ก็ยังหาสาเหตุไม่พบ สรุปขอย้าย รพ เอาข้อมูลการรักษาไปยื่นที่ใหม่ คุณหมอ รพ ใหม่ ดูและให้ขูดมดลูกตรวจชิ้นเนื้อ ถึงได้พบเชื้อมะเร็ง tc scan mri สรุปเป็นมะเร็งเยื่อบุโพรงมดลูกเชื้อดุ ระยะที่1 ค่ะ 
187.ขอบคุณมากค่ะท่าให้โอกาสติดตามค่ะ
188.Palm Veerich
189.Gift Wariss Similan Run Imkasem
190.ว่าน สจด.
191.Toey Chaisorn
192.Anne Jarupat
193.Chutima Numjaroenvuthi
194.ยายเป็นมะเร็งเม็ดเลือดขาว มีอาการอ่อนเพลียนอนหลับได้ทั้งวัน เริ่มไม่มีแรง แต่กินได้ปกติ จนไปตรวจเลือดหมอสันนิฐานว่าจะเป็นมะเร็งแต่ขอเจาะไขสันหลังตรวจก่อน พอผลออกมะเร็งจริงๆให้คีโมแต่ไม่ตอบสนองการรักษาแถมยังเป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลืองเพิ่มอีกหมอบอกว่าจะอยู่... ดูเพิ่มเติม
195.มะเร็งไทรอยด์ค่ะ ไม่มีอาการอะไรเลย จนกระทั่งคลำเจอต่อมน้ำเหลืองโตข้างลำคอค่ะ ก้อนน้ำเหลืองโตไวผิดปกติเลยไปตรวจพบมะเร็งต่อมไทรอยกระจายต่อมน้ำเหลือค่ะ รักษาด้วยการผ่าตัดและกลืนแร่ค่ะ กำลังจะทำการกลืนแร่รอบที่ 2 ค่ะ
196.Tho VT WB
197.คุณแม่ตรวจพบมะเร็งปอดระยะลุกลามเมื่อปลายปีที่แล้วค่ะ อาการคือปวดหลัง แต่คุณแม่คิดว่าตัวเองปวดหลังจากการทำงาน เลยทานยาแก้ปวด อาการทุเลาลงแต่ไม่หาย ปวดทุกวันๆ จนวันนึงขณะที่กำลังยืนรอเพื่อน คุณแม่ร่างกายอ่อนแรง ทรงตัวไม่ได้ทรุดลงไปกับพื้น คุณแม่ถูกนำตัวส... ดูเพิ่มเติมJahh RRatchanee
198.Pattra Srianan
199.Sujittra Saengsuk อ่านแล้วมีแต่แบบ กลัวไปด้วยเลยเนี่ย
200.- ขออนุญาตเล่าและแชร์ประสบการณ์นะครับ ซึ่งคนใกล้ตัวและหลายๆ คน อาจเพียงรับทราบว่าผมเป็นมะเร็งนะ หายแล้วนะ .. วันนี้ผมจะเล่าถึงความเป็นมาให้ฟังครับ หวังว่าจะเป็นประโยชน์ไม่มากก็น้อยครับ - ผม นักศึกษาแพทย์ ปี 6 ในวัย 24 ปี ทั้งสุขภาพกายสุขภาพจิตดีเลยครับ ออกกำลังกาย เล่นดนตรี ปาร์ตี้ ใช้ชีวิตตามปกติตามประสาวัยรุ่น ไม่มีอาการผิดปกติอะไรเลย และไม่เคยมีความคิดสักนิดเดียว ว่าผมจะเป็นมะเร็ง แม้กระทั่งวันที่เป็น ตัวผมเองและเพื่อนๆก็แทบไม่เชื่อเลยครับว่ามันเกิดขึ้นแล้ว
201.พ่อเป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลือง อาการคือปวดหลังมากกินยาไม่หาย พอไปอุลตร้าซาวด์หมอพบก้อนที่ไต เลยจับ ct scan พบว่ามีก้อนที่ไต10 cm ที่ตับ 3 cm เลยรักษาที่รพ รามาครับ
202.แม่อายุ 60 เป็นมะเร็งปอดระยะที่ 4 ค่ะ กว่าจะตรวจเจอใช้เวลานานมาก เชื้อมะเร็งลามมาที่กระดูกไขสันหลังแล้ว แม่มีอาการไอเรื้อรัง ปวดตามร่างกาย ถ่ายไม่ออก ร่างกายผอมลงอย่างรวดเร็ว ผมดำก็เปลี่ยนเป็นผมขาว แก่ลงอย่างรวดเร็ว สาเหตุก็น่าจะมาจากฝุ่นควัน มลพิษทาง... ดูเพิ่มเติม
203.Parawatee Phaksriphan
204.#มะเร็งลำไส้ใหญ่  ส่วนตัวไม่มีาการใดๆเลยคะ  แต่ที่ได้รู้ เพราะทานมะม่วงหาวมะนาวโห่ ทานไปประมาณ 1 อาทิตย์  มีอาการปวดท้องด้านซ้ายอย่างรุนแรง  ปวดเหมือนเราพึ่งผ่าตัดมา ปวดจนเดินไม่ไหว  แฟนก็เลยพาไปหาหมอที่ รพ.อำเภอ หมอสันนิฐานว่า เป็นซีสปีกมดลูกด้านซ้าย ... ดูเพิ่มเติม
205.อ่านแต่ละโพสต์แล้วเศร้ามากเลย อายุน้อยกันมากๆ เราเลยชอบ ct คนไข้นะ คือ 1-2 ครั้ง ส่องกล้องแล้วยังไม่ปกติ ไปเลย เข้าสแกนเลย เอาให้เห็นให้หมด สบายใจทั้งคู่ คือใจเค้าใจเรา ถ้าเป็นเรา เราก็คงไม่สบายใจเหมือนกัน
206.PK Promdee
207.คุณยายอายุ 76 เป็นมะเร็งลิ้นครับ สงสารยายมาก เริ่มจากยายมีแผลเหมือนร้อนในแต่ไม่เจ็บไม่อะไร ยายก็นึกว่าเป็นแผลร้อนในปกติจนกระทั่งปล่อยไป จนอาการมาออกหน้าเริ่มบวมแล้ว เลยไปหาหมอคลินิค หมอคลินิคเห็นก็บอกให้คุณยายไปตัดชิ้นเนื้อตรวจที่โรงพยาบาล แม่เราก็เริ่... ดูเพิ่มเติม
208.GU Sou Ska
209.#มะเร็งรังไข่ คุณแม่ เป็น มะเร็งรังไข่  อายุ 56 ปี อาการเบื้องต้น ปวดท้องหน่วง , เลือดออก เริ่มจากปวดเบา จนถึงปวดแบบ นั่งงอ ... ดูเพิ่มเติม
210.Tanawit Oudomwan
211.อายุ 25 ปี (ปัจจุบัน 29 ปี)ป่วยมะเร็งกระดูกOsteosarcoma ที่ข้อไหล่แขนซ้าย ระยะที่2 • เป็นคนที่รักสุขภาพ เลือกกิน ไม่เจ็บป่วยอะไรง่ายๆเลย ออกกำลังกาย ชอบเล่นกีฬา ... ดูเพิ่มเติม
212.พ่อเป็นมะเร็งไต ลุกลามไปปอด กระดูก สมองค่ะสูบบุหรี่มา 40 ปี เลิกสูบ 20 ปี ดื่มเหล้ามา60 ปี หยุดดื่มตอนตรวจพบมะเร็ง ร่างกายแข็งแรง มีโรคประจำตัวเบาหวานเป็นได้ประมาณ 10 ปี กินยา คุมน้ำตาลได้ดีมาตลอด5ปีก่อนเริ่มขาสองข้างบวมกดบุ๋ม เจ็บเข่าไปตรวจหมอบอกว่า... ดูเพิ่มเติม
213.ตอนปี 65 เราอายุ 35 ปีเป็นมะเร็งเม็ดเลือดขาวชนิดเฉียบพลันค่ะ All เริ่มแรกนอนตื่นกลางดึกรู้สึกปวดในกระดูกสันหลังและรู้สึกแน่นหลัง พอช่วงเช้าก็หายไป อีกสามสี่วันปวดตรงกระดูกในสะโพก(สลักเพชร)แบบทรมานเลย เข้าใจว่ายกของหนักมา ตื่นมาตอนเช้าอาการก็หายไป ระหว่างนั้น มีชาที่ปลายนิ้ว มือ และเท้า    เช้าตื่นมา มีเหงื่อออกมาก ทั้งๆที่ไม่ร้อน พอหลังๆตอนเย็นเริ่มมีไข้ต่ำๆทุกเย็น ทำอะไรเหนื่อยง่าย และสุดท้ายเริ่มมีจ้ำเลือดขึ้นที่ขา มากขึ้นเรื่อยๆ (อาการทั้งหมดที่กล่าวมาเกิดขึ้นภายในช่วงเวลาแค่2 สัปดาห์) เลยไปหาหมอ ตอนแรกคิดว่ากลัวเป็นไข้เลือดออก ผลเลือดออกมาบอกว่าเป็นมะเร็งเม็ดเลือดขาวค่ะ ตอนนี้รักษาตามกระบวนการครบแล้ว คีโม 3 เซ็ต ฉายแสง(ที่หัว) 9 แสง ปลูกถ่ายไขกระดูกได้ปีกว่าๆแล้วค่ะ ปัจจุบันโรคสงบดี หมอนัด Follow up ทุกเดือนค่ะ
214.Naruporn Nrp
215.เราเป็น มะเร็งกระดูก Osteosarcoma อาการตอนแรกคือ เวลาออกกำลังกายหนักๆ จะปวดเข่าซ้าย แค่พัก3-4 วันก้หาย ถ้ากลับไปออกกำลังกายอีกก้เป็นอีก จนไปx-ray พบเป็นก้อนเนื้อ เส้นผ่านศูนย์กลาง8 ซม.  ให้คีโม ก่อนผ่า3 คอร์ส หลังผ่า2 คอร์ส  คอร์สละ3 วัน  ฉายแสง 30 ครั... ดูเพิ่มเติม
216.ผมออกกำลังกายและค่อนข้างเลือกทานอาหาร แต่ช่วงนั้นทำงานเยอะและพักผ่อนน้อย และเมื่อตุลาคม ปี 2554 (ตอนนั้นอายุ38ปี)ร่างกายยังปกติ ไม่มีอาการบ่งบอกใดๆ  ได้ขอตรวจค่าบ่งชี้มะเร็งโดยตรวจจากเลือด   พบค่าบ่งชี้มะเร็งตับ(ค่า AFP ) ค่าสูงถึงเกือบ 4000 หลังจากนั้... ดูเพิ่มเติม
217.Jib Arpatsara
218.มาอ่านนะเทอ ชลิดา พึ่งพระคุ้มครอง
219.Bimmz Tunchanok
220.ผมเป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลือง วัย27ปี ไม่กินเหล้าสูบบุหรี่ออกกำลังกายประจำ ไม่กินปิ้งย่าง อาจมีกินอาหารแปรรูปบ่อย อยู่ดีๆก็มีก้อนใต้รักแร้ โตและแข็ง ไม่ขยับ บวมเหมือนอักเสบแต่กดไม่เจ็บ เลยไปผ่าดู สรุปคือเป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลือง หลังจากนั้น  ct scan พบว่าเป็นระยะแรก เข้าคีโม4คอส 8เข็ม เปลี่บนอาหารเป็นไม่กินเนื้อแดง กินแต่ปลาทะเล ผัก ผลไม้ต้องออแกนิคหรือปลอดสาร งดของหวาน ผลไม้ไม่มีเปลือกหรือเปลือกบาง ปั่นเป็นน้ำรวมกัน ส่วนมากเป็นหม่อน แอปเปิ้ล ฝรั่ง ทับทิม ขึ้นฉ่าย คะน้า ผักน้ำ จินจูฉ่าย น้ำมังคุด มิกส์กันไปทุกวัน งดทำอะไรที่เสี่ยงติดเชื้อ เพราะผมปอดติดเชื้อจากการตัดหญ้าตอนรับคีโมเข็มที่ 7 ต้องนอน รพ.ให้ฟื้น 2 อาทิตย์ สรุปคือรับแค่ 7 เข็ม ผ่านมาแล้ว 5 ปี กินอาหารแบบคลีนๆเหมือนเดิม ส่วนมาทำอาหารเอง น้ำผักผลไม้อย่าขาด เนื้อแดงหากไม่จำเป็นให้เลี่ยง ยกเว้นหาอย่างอื่นทานไม่ได้ แล้วค่อยทานผักผลไม้เสริมให้เยอะกว่าเนื้อที่กิน พยายามนึกถึงต้องเป็นไว้ว่าเวลาโดนคีโมมันทรมาน
221.ตาเราเป็นมะเร็งกระดูกค่ะ แกปวดหลัง ขา แขนมาก ครอบครัวก็พาก็ไปหาหมอกินยาตามปกติ  มาตรวจเจอว่าเป็นมะเร็งตอนที่ทรุดหนักและเป็นระยะสุดท้ายแล้ว ทุกอย่างเหมือนจะดีออกจากโรงพยาบาลมาได้ประมาณ 1 อาทิตย์ก็ทรุดอีก พอเข้าไปรพ.รอบนี้ คุณตาก็ไม่ไหวบอกว่าขอกลับบ้านไป... ดูเพิ่มเติม
222.พ่อเราเป็นมะเร็งต่อมลูกหมาก ได้ประมาณ 4 ปีแล้วไม่มีอาการเจ็บปวดอะไรเลย แต่ผอมลงเยอะมากเสียเงินไปตรวจเอง รพ.เอกชน พบค่าต่อมลูกหมากสูง  ... ดูเพิ่มเติม
223.#มะเร็งกระดูกระยะสุดท้าย  อยู่ดีๆแม่มีอาการที่ตาก่อนเลยค่ะ ตาเริ่มเป็นฝ้า มองไม่ค่อยชัด แม่จึงตัดสินใจไปหาหมอ เผื่อเป็นต้อ แต่หมอกลับวินิจฉัยออกมา ว่า ให้ถ่ายเลือดค่ะ เหมือนคนฟอกไตประมาณนั้น ตอนนั้นตัดสินใจไม่ให้แม่ทำค่ะ พอมาวินิจฉัยอีก กลับบอกว่า แม่เ... ดูเพิ่มเติม
224.คุณพ่อเป็นมะเร็งตับอ่อน+ท่อน้ำดีแต่ก่อนหมอบอกว่าเป็นโรคกระเพาะตลอดมาหลังจากนั่นพ่อมีอาการตาเหลืองตัวเหลืองหมอให้เข้าส่องกล้องพบก้อนเนื้อบริเวณตับอ่อนเจาะท้องระบายความเหลืองออกมาอาการพ่อได้ทรุดลงเรื่อยๆผอมแห้งกินข้าวไม่ได้กินได้บางครั้งตอนนี้หมอบอกว่าพ่... ดูเพิ่มเติม
225.มะเร็งผิวหนังที่ศีรษะ ตอนอายุ 33
226.Sunsinee Samagachandra
227.#มะเร็งเยื่อบุโพรงมดลูก ค่ะไม่มีอาการใดๆอะไรเลยนอกเหนือไปจากการปวดประจำเดือนปกติแล้วก็ไม่ได้ปวดท้องปจด.แบบหนักเหมือคนอื่นแค่ปกติไมีต้องกินยา อาการที่เจอเลยหลังจากหมดปจด.ไปแล้วจสกเลือดสีแดงเป็นน้ำตาล เป็นขาว เป็นสีน้ำตาล และหยดเลือดกระปริกระปอย กระบวนกา... ดูเพิ่มเติม
228.Chalita Johannessen
229.Ploy Wasu
230.Pakaporn Auearunchot
231.อ่านๆดูส่วนใหญ่ที่ลุกลามนี่เพราะหมอที่ไปพบคนแรกตรวจไม่ละเอียด เวลาคนฐานะธรรมดาเป็นอะไรไปหาหมอขนาดเสียเงินหลักพันหลายพันนะ ยังรู้สึกเหมือนตรวจผ่านๆ แค่ถามๆให้ยา    พวกบัตรทองไม่ต้องพูดถึงเลย  อยากตรวจละเอียด หรือให้เค้าสนใจจ่ายแพงที่เอกชนอย่างเดียว  เหมือนเราไม่ใช่ญาติอะไรเค้าก็ตรวจๆผ่านๆไป  บ่นมาจากใจถ้าไม่ถูกใจคุณหมอหลายๆท่านขออภัยด้วยครับ
232.Rattarote Pisitnoradetch  อ่าน
233.Siriporn Amm
234.ป๋าต้น ศรีนครกลการ Ratirat Phetkarnchanawat วิลาสินี เพชรกาญจนวัฒน์
235.พ่อ มะเร็งกระเพาะเกือบระยะสี่(ไม่ชัวร์ไม่ได้ไปฟังเอง แต่xrayเจอก้อนหลายจุดแล้ว) อาการคือร้อนคอกรดไหลย้อนอยู่เป็นปี บางทีมีถ่ายเปนก้อนเลือดดำ ไปตรวจร่างกายประจำปี เจอปริมาณเลือดลดลงมาก หมอเห็นผลตกใจรีบเอาไปตรวจ ส่องกล้อง เอาชิ้นเนื้อไปตรวจ ผลเชื้อเป้นชน... ดูเพิ่มเติม
236.Milyn Noomchimplee
237.ตัวหนูเอง เป็นมะเร็งเม็ดเลือดขาว ชนิดเฉียบพลัน ส่วนตัวหนูชอบทานส้มตำ ทานทุกวัน ของหมักดอง พวกยำ ทานบ่อยมาก อาการที่เป็นคือ ไม่มีแรง ตัวเหลืองมาก แย่สุดคือตามองไม่ค่อยชัด มองเหมือนมีหมอกอยู่ตลอดเวลา ขาวๆๆ มองเห็นลางๆๆ อ่อนเพลีย อยากนอนทั้งวัน ข้าวไม่ค่... ดูเพิ่มเติม
238.Kukkai Supakchaya
239.Nutchanart Sangakhun
240.Jee มาอ่าน ดีๆ
241.Day Aof Walinee Sangsawang นพคุณ สายสูง Naiyanan Saisoong Pratoom Narathee Pattamaporn Saisoong
242.Pao Supawich
243.Lita Sosut
244.เป็นมะเร็งลำไส้ ระยะที่ 3 ค่ะ (เจอในต่อมน้ำเหลือง 1 ต่อมร่วมด้วย) ตรวจพบเมื่อตอนอายุ 33 ปกติเป็นคนไม่ชอบทานผัก มีอาการท้องผูกบ่อยๆ ตั้งแต่อายุประมาณ 15 พอช่วงอายุ 17 จนถึงช่วงเรียนมหาวิทยาลัย ต้องทานยาระบายช่วย เนื่องจากมีอาการท้องแข็ง แน่น และปวดท้อง ... ดูเพิ่มเติม
245.Thodsaphon Kahasai
246...พ่อมีอาการเหนื่อยหอบง่ายมากๆ แน่นท้อง อืดท้อง บ้านหมุน กินอะไรก็แน่นท้อง  หายใจๆไม่ทั่วท้อง  สรุป พ่อเป็นมะเร็งตับ  มาจากปอดลามไปตับ ลามไปถุงน้ำดี ตรวจเจอระยะสุดท้าย หมอบอกอยุ่ได้ 3-6 เดือน  รักษาตามอาการ สุดท้ายขึ้นสมอง รักษาที่ รพ ได้ 2 คืน พ่อก็จ... ดูเพิ่มเติม
247.ลูกชาย เป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลือง ตอนอายุ 3 ขวบ- อาการเริ่มจากบ่นว่าปวดขา - หลังจากนั้น หัวเข่าเริ่มบวม... ดูเพิ่มเติม
248.Chayoot Chatunawarat
249.แม่แฟนเป็นมะเร็งลำไส้เป็นคนสะสมอาหาร ชอบซื้ออาหารมาทีละเยอะๆและฝังไว้ในตู้เย็น อุ่นแล้วอุ่นอีก ไม่รวมถึงการกินที่ไม่ค่อยดูแลสุขภาพ ไส้กรอกฝรั่ง อีสาน กะปิปลาร้าเอาหมด โรคมีครบ เบาหวานความดันหัวใจมะเร็ง... ดูเพิ่มเติม
250.Noey Ank ของดีเลย
251.Supattree Sakaengam
252.พ่อเป็นมะเร็ง มีอาการตอนแรกคือถ่ายไม่ออกประมาณ1สัปดาห์ ซึ่งปกติพ่อเป็นคนที่ถ่ายประจำทุกเช้า ไปหาหมอให้สวนลำไส้ก็ถ่ายไม่ออก เลยถูกส่งไปทำCTเพื่อดูลำไส้แต่ดันพบก้อนที่ปอด ผลสรุปออกมาว่าเป็นมะเร็งลำไส้ที่ metastasis to lung คือปกติพ่อเป็นคนที่ทานผักผลไม้เ... ดูเพิ่มเติม
253.Jitladda Thonglukkeaw มาแชเร้ว ได้บุนนะ
254.Aun Patiphan
255.ย้อนกลับไปเมื่อ พ.ย. 58 (ตอนนั้นอายุ30ปี) กำลังเดินทางไปทำงานปวดท้องบริเวณด้านขวา (ขณะนั้นอยู่บนเครื่องบิน จึงคิดว่าคงเสียวท้องเหมือนเวลาเล่นสไลด์เดอร์อ่ะค่ะ) แล้วก็ปวดแบบนั้นมาเรื่อยๆไม่ปวดอะไรมากมายแต่ปวดแบบรำคาญ.จนกระทั้ง มี.ค. 59 กำลังแต่งตัวไปทำ... ดูเพิ่มเติม
256.ตาเป็นมะเร็งกระเพาะอาหารระยะสุดท้ายค่ะอาการคือ เหมือนโรคกระเพาะธรรมดา ซื้อยามากินเองแต่ไม่หาย ไปโรงพยาบาลหมอ บอกว่าเป็นโรงกระเพาะอาหารได้ยามากินแต่ไม่หาย แต่อาหารท่านทรุดหนัก ตัวเหลือง ตาเหลือง น้ำหนักลงไว อ่อนเพลีย เบื่ออาหาร  พอพาไปอีกโรงพยาบาล หมอใ... ดูเพิ่มเติม
257.คุณแม่ชอบกินพวกอาหารมักดอง น้ำแกงขนมจีนใดๆ
258.Max Phatchara อ่านเม้นKittitat NakdilokSnpy Song
259.เป็นมะเร็งรังไข่1ข้างระดับ1c ขนาดเนื้องอก25cm   อาการเวลามีรอบเดือนจะปวดท้องมากๆ คิดว่าท้องป่องเพราะอวบ นั่งแต่หน้าคอม อาการปวดปัสสาวะบ่อยมาก ปวดเมื่อยตัว เหนื่อยง่าย นอนไม่ค่อยหลับ ชอบกินเครื่องดื่มหวานพวกชาเย็นทุกวัน ทานยาลดความอ้วนมาตั้งแต่ มหาลัยกิ... ดูเพิ่มเติม
260.คุณยายเราเป็นมะเร็งกระดูก ก่อนตรวจเจอ5เดือน คุณยายฉี่ไม่สุดเหมือนหูรูดไม่ดีปวดหน่วงท้องไปหาหมอตรวจก็ปกติผ่านไป1เดือนคุณยายปวดขาปวดหลังปวดตัวปวดมากจนเดินไม่ไหว ไปหาหมอก็ไม่เจอจนต้องไปแสกนอุโมงจนเจอว่าลามไปเป็นมะเร็งกระดูกทั้งตัว ตอนคุณยายปวดท่านบอกปวดถึ... ดูเพิ่มเติม
261.Waraphorn Berkkuntod
262.She Nam
263.Jirabhorn AnanwattanakulChutiporn SOm ChobkhaiNOn Chobkhai ข้อมูล
264.Pakapol Hongmanee
265.เจอมะเร็งปากมดลูกระยะ2B ตอนอายุ28ค่ะเริ่มจากการปวดหลังร้าวลงต้นขา และมีตกขาวผิดปกติ มีประจำเดือนนานผิดปกติ จึงไปตรวจภายใน เจอก้อนเนื้อ2cm และตัดชิ้นเนื้อไปตรวจ เจอว่าเปนเนื้อร้าย จากคนที่ไม่เคยตรวจภายในเลยสักครั้ง ช็อคไปเลยค่าาแนวการรักษาของคุณหมอคือ... ดูเพิ่มเติม
266.คุณย่าเป็นมะเร็งลำไส้ มารู้อีกทีตอนระยะสุดท้าย อาการที่พบได้ในเวลาประมาณ1-2ปีก่อนหน้า เหมือนว่าย่าถ่ายไม่ค่อยได้ อาจารเหมือนคนท้องผูกค่ะ ออกทีละนิดละหน่อย กินข้าวไม่ตรงเวลาก็จะปวดท้อง เลยเวลาไม่ได้เลย กินเผ็ดก็แทบจะไม่ได้ อาการปวดท้องก็ปวดมาเรื่อยๆตลอด... ดูเพิ่มเติม
267.Sumpakakeaw Noo'Muk
268.Zom Chokun อ่าน มีประโยชน์
269.Kongpan Norarat
270.Aphisit Klinniran
271.Metawee Phumsiri
272.Amp Kittisak
273.คุณเเม่เป็นมะเร็งรังไข่ค่ะ อาการเริ่มเเรก : จุกเสียด เเน่นท้อง ปวดเกร็งในช่องท้อง ท้องเเข็งเเละป่องขึ้น น้ำหนักลดลง หาหมอโรงพยาบาลประจำอำเภอไม่ได้ตรวจละเอียดมาก คุณหมอวินิจฉัยว่าเป็น โรคกระเพาะ หรือลำไส้อักเสบ กินยาตามอาการมาเป็นเวลาหลายเดือน จนท้องป่... ดูเพิ่มเติม
274.บูรพาณะที นงค์พยัคฆ์
275.Chalermporn JuangkarnFronk Knorf
276.เป็นมะเร็งเต้านมค่ะ แรกเริ่มอยู่ๆรู้สึกว่าหน้าอกใหญ่ขึ้น
277.Mynt Phattharaphimon
278.Nan WS Wiphada
279.ลูกสาว ตรวจพบ มะเร็งเม็ดเลือดขาว ก่อนตรวจพบ  อาการก็ปกติเหมือนเด็กทั่วไป แต่น้องจะบ่นว่าปวดเมื่อยที่ขา เป็นๆหายๆ หาหมอแถวบ้าน ก้บอกไม่มีอะไร พอเป็นหนักๆเข้า มีเลือดกำดาวไหลบ่อยๆ เลยตัดสินใจพาเข้าเอกชน ตรวตละเอียดทุกอย่าง จึงพบเม็ดเลือดขาวผิดปกติ น้องต... ดูเพิ่มเติม
280.วีร์นุช วีเลิฟ
281.ChananChida Kung Panchaya Mungkornwong
282.Ratanakorn Chosuwanchart
283.Sophon Ruttanasopa
284.Manbuppachat Rangsiyo
285.#มะเร็งเต้านมจากระยะ0ไประยะ4 ค่ะ เมื่อ 9 ปีที่แล้วตอนนั้นเจอก้อนบนหน้าอกแข็งๆ ตอนอาบน้ำ ไม่เจ็บค่ะ แต่เป็นก้อน เจาะเนื้อออกมาวิเคราะห์ สรุปเป็นที่ระยะ 0 นะคะ ก่อนจะเจอก้อนนี้ออกกำลังกายหนักมาก ต่อยมวย เล่นกีฬาแบบ้าคลั่งค่ะ แต่การกิน ก็กินเหมือนคนทั่วไป... ดูเพิ่มเติม
286.แม่เป็นมะเร็งปอดระยะ 4 ค่ะแม่ไม่สูบบุหรี่ และไม่มีคนในบ้านสูบบุหรี่เลย ก่อนหน้านี้แม่สุขภาพร่างกายแข็งแรงมาก ทานอาหารมีประโยชน์ และไม่ได้ทำงานในพื้นที่เสี่ยงมลพิษเลยค่ะ อาการเริ่มแรกก่อนตรวจเจอมะเร็ง คือ แม่มีอาการขาบวม และปวดขามากๆค่ะ ไปหาหมอที่ รพ.... ดูเพิ่มเติม
287.Phuangsuwan Pantharee
288.คุณพ่อเป็นมะเร็งกล่องเสียง เนื่องจากสูบบุหรีมาตั้งแต่ตอนหนุ่มๆ ตอนพ่อป่วยเสียงหายเสียงแหบ แล้วพ่อก็กินยาพาราเยอะมาก ภายใน3-4ปี  แล้วพ่อน่าจะรู้เรื่องแหละว่าป่วยจึงปิดไม่ให้ลูกรู้ผลวินิจฉัยต่างๆ  พอตรวจพบหมอบอกเป็นมะเร็งระยะสุดท้ายแล้ว ก้อนเนื้อก็ใหญ่ไม... ดูเพิ่มเติม
289.อากง 80 ปีอยู่ดีๆ ก็เสียงแหบ พอไปตรวจ พบเป็นมะเร็งปอดระยะ 1 ดูแลอาการได้ 2 ปีสุดท้ายก็เสียชีวิตครับ
290.Supara Kantapat
291.Koong Rutchaseth
292.Ekk Kas มาดู
293.Samaporn Poruksa
294.Aumaim Jumjim
295.สามี อายุ 42 ปีคะ เป็นมะเร็งลำไส้ใหญ่ ระยะแพร่กระจายคะ แพร่กระจายไปที่ตับทั้ง 2ข้าง ไม่สามารถผ่าตัดได้ อาการเริ่มแรกไปหาหมอด้วยคิดว่าอาหารเป็นพิษ อึไม่ออก อ้วก เป็นเดือนละครั้ง เริ่มจาก ธค.65แล้วมาเป็นอีกที เม.ย.66 พค66 มิย66 เดือนละครั้งเลยไปตรวจ รพ.... ดูเพิ่มเติม
296.Ple Num
297.Banyat Muangkaew
298.New Apiwat
299.คุณแม่เป็นมะเร็งปอดค่ะ ชนิดเซลล์ไม่เล็ก คุณแม่เป็นคนแข็งแรงมาก ไม่เคยป่วย จนช่วงตุลาปีที่แล้ว อยู่ ๆ คุณแม่ก็เริ่มมีอาการไอ แบบมีเสมหะ อยู่ประมาณ 2 เดือน จนช่วงธันวา ได้ไปเอ็กซเรย์ พบว่ามีน้ำในเยื่อหุ้มปอดเป็นจำนวนมาก ในปริมาณที่ต้องเอาออก คุณหมอเจาะน้... ดูเพิ่มเติม
300.ขอความร่วมมือทุกท่านที่เป็นโรคมะเร็งแล้วมาแชร์ประสบการณ์ในนี้ เพื่อให้ความรู้เป็นวิทยาทาน และเป็นการเก็บข้อมูลเพิ่มเติมนะคะ แจ้งในกรณีท่านที่ตรวจพบว่าเป็นมะเร็งแล้วหลังจากการฉีดวัคซีนป้องกันโควิ๑ 2019 ด้วยค่ะ ได้ฉี๑มากี่เข็ม ยี่ห้ออะไรบ้างคะ ขอบพระคุณล่วงหน้าค่ะ 
301.เกียรติกานต์ มณีวรรณ
302.ป้าเกรซที่ป่วย เพราะเขาเป็นช่างผมค่ะ สมัยก่อน ทำเคมีทุกอย่าง ป้าไม่เคยสวมถุงมือ และ mask เพิ่งจะมาสวม 4-5 ปีนี้เองค่ะ ... ดูเพิ่มเติม
303.ลูกสาว 5 ขวบ เป็นมะเร็งสมองคะ ไม่มีอาการอะไร นอกจากน้องอาเจียนบ่อย อ้วกพุ่ง นั่งรถก็เหมือนคนเมารถอ๊วกตลอด จนมาถึงขั้นเดินเซ เดินไม่ตรง ไปหาหมอCTสแกนเจอก้อนที่สมอง ตรวจ mri อีกรอบ เจอที่ก้านสมอง ผ่าไม่ได้คะ รักษาฉายแสง แต่อาการทรุด อยู่ได้ 8 เดือน น้องก็จากไปคะ
304.#มะเร็งตับ แม่แฟนอายุ60 ไม่เคยดื่มเหล้า ไม่สูบบุหรี่ น้ำหนักลดแต่ไม่มีอาการอะไร เพราะทุกสัปดาห์ต้องใส่ชุดราตรีออกไปร้องเพลงกับเพื่อน เลยไม่ได้คิดถึงเรื่องเจ็บป่วย คิดว่าแม่คุมอาหาร แต่ต้นเดือน ต.ค. 2566 จุกท้อง ปวดหลัง กินอะไรก็อ้วกไปหาหมอประเมินว่าเป็... ดูเพิ่มเติม
305.กวินทิพย์ รักษาศิลป์
306.แม่เป็นมะเร็งกระเพาะปัสสาวะค่ะเพิ่งทราบเมื่อต้นปี 2565อาการที่ได้ตัดสินใจไปหาหมอ... ดูเพิ่มเติม
307.เล่าจากประสบการณ์ตรง คุณพ่อเป็นมะเร็งใต้ลิ้นลามไปต่อมน้ำเหลือง ระยะที่ 4 ปัจจุบันโรคสงบ คุณหมอไม่นัดติดตามแล้วค่ะ ประวัติสูบบุหรี่มา 20 ปี● คุณพ่อตรวจเจอมะเร็งใต้ลิ้น ในวัย 49 ปี ● อาการก่อนเจอโรค ปากตก พูดไม่ชัด คอโต ไอ เหนื่อยง่าย... ดูเพิ่มเติม
308.Pathompong Kaewsotorn มีแชร์มั๊ย อาจารย์หมอจุฬา มาขอความรู้
309.Nöttö Sudarat Lumjuan
310.พ่อเป็นมะเร็งปอดระยะลุกลาม ก่อนตรวจพบว่าเป็นพ่อจะไอทั้งกลางวันและกลางคืน เสมหะมาก และบริเวณที่เป็นจะมีอุณหภูมิสูง และแผ่คลื่นความร้อนออกมามากกว่าบริเวณอื่นจนคนใกล้ชิดรู้สึกได้ค่ะ
311.เราเป็นมะเร็งเม็ดเลือดขาวชนิดเฉียบพลันค่ะ  อาการเริ่มแรกคือการมีรอยช้ำตามตัวค่ะ นึกว่าตัวเองซุ่มซ่ามเลยไม่ได้คิดอะไร  ต่อมาเริ่มเหนื่อยง่าย แล้วเดินระยะนึงก็เริ่มหน้ามืด นอนเท่าไหร่ก็รู้สึกเหมือนนอนไม่พอ  เวลาเดินขึ้นบันไดจะหน้ามืดแล้วรู้สึกเหมือนหัวใจ... ดูเพิ่มเติม
312.ผล มะเร็งเม็ดเลือดขาว หรือ ลูคีเมีย
313.ลูกชายเป็นมะเร็งต่อมหมวกไตค่ะ ตรวจเจอตอนอายุ 5 เดือน อาการปกติทุกอย่าง มีแค่กินนมน้อย งอแงไม่ยอมนอน วันต่อมาตาเริ่มช้ำขึ้นเรื่อยๆเลยพาไปหาหมอตรวจเจอก้อนที่ท้องเลยทำการสแกนดูและตรวจหลายอย่างค่ะ สรุปน้องเป็นระยะที่4 ทำการรักษามาเข้าปีที่3แล้ว ทั้งคีโม ผ่... ดูเพิ่มเติม
314.ขอบคุณทุกท่านที่ร่วมให้ความรู้ และขอให้ทุกท่านที่เป็นหายจากโรคเร็วๆ นะครับ 
315.เคยมีเพื่อนเสียชีวิตด้วยโรคมะเร็งลำไส้ใหญ่ ตอนอายุ 35 ปีค่ะ แล้วเราดันมีอาการคล้ายๆกัน เลยไปตรวจสุขภาพ แพ็คเกจมะเร็งทั้งร่างกาย หมอหัวเราะบอกอายุแค่นี้มาตรวจมะเร็ง รพ. ก็ยิ้มสิ ก็ได้แต่พึมพำในใจว่าเพื่อนเพิ่งตายนี่แหละ
316.เป็นมะเร็งเต้านมระยะที่ 2 ก้อนอยู่ใกล้ ต่อมน้ำเหลือง ก็เลยต้องตัดเต้านมทิ้ง เลาะส่วนต่อมน้ำเหลืองไปทั้งหมด 16 จุด อาการคลำเจอก้อนคล้ายคุ๊กกี้ ไม่ยอมยุบหาย ก็เลยตัดชิ้นไปตรวจเจอว่าเป็นมะเร็งตอนแรกคิดว่าจากพันธุกรรม ว่าแม่เป็นมะเร็งปากมดลูก แต่เช๊คผลเลื... ดูเพิ่มเติม
317.ตอนนี้มีปัญหาถ่ายยากหลายๆวันถ่ายที และตอนนี้ทุกครั้งที่ถ่ายมีเลือดด้วยตลอด ไม่ใช่เลือดที่ติดกับอึนะคะแต่ไหลหยดออกมาด้วยเลยเยอะมากๆแต่ละครั้ง เสี่ยงที่จะเป็นมะเร็งไหมคะ
318.Tanapol Kanakornyingyong
319.Chirawat Deesuwan
320.Podjamarn Dt
321.Teerapoj Pisitwutinan
322.คุณแม่เป็นมะเร็งที่สมองค่ะ ก่อนหน้านี้คือมีอาการปวดหัวบ้างเป็นครั้งคราว ซึ่งท่านก็จะบอกว่าเป็นไมเกรน ทานยา นอนพักก็ดีขึ้น จนเรามาสังเกตว่าท่านน้ำหนักลดลงอย่างรวดเร็ว ไม่ค่อยทานอาหาร และเริ่มปวดตามแขน ขา ข้อมือ จึงพาไปตรวจและพบว่าเป็นมะเร็งที่สมองในระยะ... ดูเพิ่มเติม
323.Panida Suaysom
324.ขอเล่าเรื่องของคุณแม่เรานะคะ แม่เป็นมะเร็งโพรงมดลูกค่ะ ตอนนั้นแม่อายุ 40ปี ทางแม่ยังไม่มีใครเป็นมะเร็งค่ะ แม่เคยตรวจเจอก้อนเนื้อก่อนหน้าแต่เป็นเนื้องอกธรรมดา ต่อมามีอาการคือประจำเดือนเยอะ เยอะมากๆๆๆๆ แล้วเป็นทั้งเดือน บางเดือนหยุดแต่หยุดแค่ 2-3วันแล้ว... ดูเพิ่มเติม
325.ณัฐวุฒิ ใจเย็น
326.Prapaporn Roddara
327.ตอนอายุ 15 ปี : #มะเร็งต่อมน้ำเหลืองลุกลามเข้ากระดูก กินอาหารที่ใช้น้ำมันทอดซ้ำ กุนเชียง มาม่า ฯลฯ ยิ่งช่วงปิดเทอมไปอยู่กทม. กินกับนอน ไม่เป็นเวลา ไม่ชอบออกกำลังกาย // อาการ คือ ปวดขา ... ดูเพิ่มเติม
328.Lucus Beethoven
329.สามีเป็นมะเร็งลำไส้ค่ะ ถ่ายกระปิดกระปอย ถ่ายไม่สุด ถ่ายเป็นชิ้นเล็กๆ ลักษณะลีบแบน มีอาการจุกเสียด สุดท้ายถ่ายเป็นเลือด ไปหาหมอส่องกล้องเจอก้อนมะเร็ง ระยะที่ 3 ตอนนี้ผ่าตัดให้ ให้เคมีครบแล้ว รอติดตามอาการ
330.แม่เป็นเต้านมระยะสาม+ hurr2 ตัวร้ายสุดของมะเร็งเต้านมเลย เคยเมโมแกรมพบก้อนผังผืดปล่อยไว้จนมันโตตรวจปุ๊บแจ็คพอทเลย พ่อต่อมลูกหมากระยะสามตรวจเจอเพราะเห็นแม่เป็นเลยไปตรวจแจ็คพอตเป็นพร้อมกันเลย รักษาหายมาแปดปีแล้วทั้งสองท่านกับอาจารย์วรชัยที่รามา
331.ศิริวรรณ อยู่เกิด
332.Panuwat Turongrueng
333.Khanita Wihokhong
334.Chotika Kat
335.Tommy โก๋หลังวัง
336.Chantana Sukkasam มาอ่านนนนน มีประโยชน์มากกกก
337.ขอบคุณทุกท่านค่ะ ขอให้อาการทุเลาและหายขาดโดยเร็วนะคะ
338.Sasithorn Rabiabloke
339.ขอบคุณ  ทุกท่าน ที่มาแชร์เพื่อเป็นวิทยาทาน นะคะ
340.Cloud Sk
341.อยากรู้ มากๆเลยค่ะ มะเร็งจะสืบมาจากพันธุกรรมได้มั้ยค่ะ  คนในครอบครัวยายเป็น พ่อเป็นค่ะ
342.คุณพ่อเราเป็น #มะเร็งหลังโพรงจมูก ค่ะ นับย้อนไปสมัยเราเด็กๆ(30 กว่าปีก่อนโน้น) เราจำความได้ก็คือเห็นคุณพ่อ ไอจาม มีน้ำมูกเป็นประจำในตอนเช้า ไปหาหมอ ใครๆก็บอกว่าคุณพ่อเป็นภูมิแพ้ แพ้อากาศ อะไรประมาณนี้ 20 ปีก่อน คุณพ่อไปทำงานที่ประเทศจีน สังเกตมีก้อนเนื้อที่คอ ปูดขึ้นมา… ตอนนั้นคิดว่าเป็นคอหอยพอกค่ะ ไปตรวจกับคุณหมอของบริษัท ก็แนะนำให้ไปผ่าตัด….. แต่คุณแม่ช่วงนั้นลองเอาน้ำกระชาย ให้คุณพ่อทาน ติดต่อกันหลายเดือน ปรากฎว่าก้อนนั้นยุบหานไปเลย และคุณพ่อมีอาการปกติดี ก็เลยวางใจ นึกว่าคงไม่เป็นไรแล้ว เลยไม่ได้ไปผ่าตัดอีก เพราะก้อนที่คอยุบไปแล้ว…… พอมาปี 62 คุณพ่อเริ่มหูอื้อบ่อย ฟังไม่ค่อยได้ยิน ไปตรวจคุณหมอก็บอกแค่ เป็นประสาทหูเสื้อม ตามปกติของผู้สูงอายุ…. แล้วคุณพ่อก็เริ่มทนกลิ่นบางอย่างไม่ได้ อาหารฉุนๆ กลิ่นน้ำหอม กลิ่นน้ำยาซักผ้่า พ่อจะทนไม่ได้เลย เหม็นมาก….. อารมณ์ฉุนเฉียวง่าย ผิดกับสมัยก่อนที่พ่อจะเป็นคนใจเย็นมากๆ…พอปี 64 อาการคุณพ่อ เริ่มหนัก ปวดหัวหนักมาก และมีก้อนเนื้อที่ลำคอด้านข้าง เราเลบพาไปตรวจจริงจัง… ก็พบว่าท่านเป็นมะเร็งหลังโพรงจมูก ระยะที่3 และกำลังแพร่กระจายไปสมอง…. พอรู้ว่าเป็นมะเร็ง คุณพ่อทรุดไวมาก น้ำหนักลงจนซูปผอม กลืนอาหารลำบาก และจากนั้นเริ่มมองเห็นไม่ชัด เพราะก้อนมะเร็งเบียดในสมองค่ะ…. แต่ตอนนี้ท่านไปสบายแล้วนะคะ คุณพ่อไม่เจ็บปวดอีกต่อไปแล้วค่ะ 
343..
344.Ztarter DecYing Canisorn
345.Thanapiphut Kuasirikul
346.สวัสดีค่ะ ตัวเองเป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลืองชนิดโตช้าค่ะ เริ่มจากปี2562 คลำได้ก้อนบริเวณคอด้านขวา ผ่าตัดเอาก้อนเนื้อไปตรวจผลปกติ ผ่านไปปี2564เริ่มคลำได้ก้อนที่บริเวณคอด้านขวาอีก ก้อนโตขึ้นเจาะไปตรวจก็ยังปกติ เริ่มมีก้อนที่รักแร้สองข้าง และก้อนที่คอโตขึ้น ผ่าตัดเอาไปตรวจซ้ำ ผลอ่านไม่ชัดเจนค่อนข้างกำกวม ส่งตัวไปรพ จังหวัดพบหมอฮีมาโต ส่งชิ้นเนื้อไปอ่านใหม่ที่ รพ รามา ผลเป็น malt lymphoma ซึ่งทางบ้านไม่มีพันธุกรรมทางมะเร็ง )รักษาด้วยยามุ่งเป้า ก้อนยุบหมด ไม่มีอาการผิดปกตินอกจากคลำได้ก้อน ตอนนี้ดูแลตัวเองไม่เครียด ไม่นอนดึก ไม่toxic เพราะโรคนี้ไม่หายมีโอกาสเป็นซ้ำ ปลฺก่อนหน้านี้ชอบกินหมูปิ้งไก่ย่างไว้กรอกย่าง ผลหม้ดองส้มตำปลาร้า ไม่แน่ใจว่ามีผลรึป่าวค่ะ สู้ๆนะคะ ให้กำลังใจตัวเองทุกวัน
347.Sorawit Thongaek
348.เป็นมะเร็งเต้านมระยะที่1ค่ะ ตรวจเจอก้อนเนื้อครั้งแรกที่บริเวณรักแร้ด้วยตัวเอง ไปหาหมอ ผลอัตราซาวด์บอกว่าเป๋นแค่ก้อนเนื้อขนาด2มล. ผ่านไป6เดือน ผลตรวจยังคงปกติ ก้อนเนื้อไม่โตขึ้น แต่หลังจากนั้นอีกประมาณ4-5เดือน ก้อนเนื้อโตขึ้นและมีอาการเจ็บ แต่ไม่ได้ไปพบ... ดูเพิ่มเติม
349.Ponsiri Saichom
350.Jirapreeya MthNook Dte ChiptuningKanokporn NarkyongMS'King StokesSaowalak Green
351.Care Supakrit Wang-aphai
352.ดีมากๆจริงๆค่ะ โพสต์นี้ เป็นวิทยาทานให้กับผู้คน และเป็นกำลังใจให้กับทุกๆท่านที่ป่วยด้วยนะคะ สำหรับคนที่ยังไม่ป่วยก้อจะได้ตระหนักรู้ถึงเวลาวันนี้ว่าโชคดีที่ไม่ป่วย
353.Arm Rawitsada
354.กรณีศึกษาเรื่องใกล้ตัวเพื่อเป็นประโยชน์ และ ขอแสดงความเสียใจกับผู้ที่จากไปด้วยโรคนี้￼￼
355.Vanas Arm
356.วิเชียร ไชยสุวรรณ
357.ยายเราเป็นมะเร็งลำไส้ค่ะ 
358.Pichayapa Sakphet
359.Patchara Kawin
360.Nilobon JTYasin Unchaleephatchara
361.#แม่เป็นมะเร็งตับอ่อนตระกูลแม่ไม่เคยมีประวัติเป็นโรคมะเร็ง แต่แม่ป่วยและเสียชีวิตด้วยโรคมะเร็งตับอ่อน อาการขั้นแรกน้ำหนักแม่ลดลงจนผิดปกติ เดิมทีน้ำหนักแม่จะ 100 กิโล แต่มาช่วงป่วยน้ำหนักลดลงประมาณ 70-80 กิโล ผิวพรรณแม่สีคล้ำมาก มีอาการคันในตัว และมีอา... ดูเพิ่มเติม
362.Ggif Aujjima
363.Natchapong Phayungvong
364.Saraporn Torngoen
365.แม่เป็นมะเร็งถุงน้ำดี ตรวจเจอตอนอายุ 52 ปี 
366.Dang Thongchan
367.คุณพ่อเป็นมะเร็งปอด   non small cell ยีนส์ egfr ค่ะ เหตุน่าจะสูบบุหรี่ค่ะ สูบมาเกือบ 30 ปี และเลิกได้มาประมาณ 15 ปี ถึงตรวจเจอค่ะ 
368.คุณแม่เป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลือง เจอก็ระยะสุดท้ายเลย 1 ปี เสีย (มีประวัติลิ้นหัวใจรั่ว ตัดต่อมทอนซิลออก) แต่ที่สังเกตได้ จนไปหาหมอคือ จู่ๆ น้ำหนักลดลงเรื่อยๆ เบื่ออาหาร และแม้ตรวจเลือดเป็นประจำเพราะผ่าตัดหัวใจ แต่กลับไม่ได้เช็ค CBC เกล็ดเลือดต่ำมาก แต่รู้... ดูเพิ่มเติม
369.ขอบคุณทุกท่านที่เล่าเรื่องราวให้เป็นวิทยาทาน ให้ต้องเริ่มสังเกตตัวเองและคนในครอบครัวนะคะ ว่าต้องตรวจสุขภาพอาการที่เกิดขึ้นกับตัวเองได้รักษาตั้งแต่แรกเริ่ม 
370.พ่อเป็นมะเร็งกล่องเสียง เมื่อสมัยตอนหนุ่มๆพ่อเคยสูบบุหรี่และเลิกสูบมาเกือบ 40 ปีแล้ว พ่อทำงานเป็นช่างก่อสร้าง ปกติร่างกายแข็งแรง อยู่ๆมีอาการเจ็บคอ ไอ เสียงเริ่มแหบ คิดว่าเป็นหวัดทั่วไป แต่พอหายเจ็บคอเสียงก็ไม่หายแหบกระทั่งพูดไม่มีเสียง มีเสมหะมาก  ไปห... ดูเพิ่มเติม
371.โน๊ต ครับ ไว้เป็นความรู้
372.เป็นมะเร็งเต้านมระยะที่1 ตอนอายุ 29ค่ะ มีอาการคันเหมือนคนเป็นลมพิษขึ้นทุกวันกินยาแก้แพ้ถึงจะยุบและมีก้อนกลมเล็กๆขึ้นที่บนไหปลาร้า การรักษาผ่าตัดยกเต้า ตัดต่อมน้ำเหลือง 21ต่อมไม่ลามต่อม ให้คีโมน้ำแดง น้ำขาว 4ครั้งค่ะ ตอนนี้จบการรักษาได้3เดือน แต่ต้องกินยาต้านฮอร์โมนอีก 5ปี
373.การตรวจรักษา ของตาสี ตาษาเข้าถึงยากมากเลยค่ะคุณพ่อ หมอประจำอำเภอแจ้งว่าน่าจะเป็นระเม็งลำไส้ รอคิวตรวจมาแล้ว  5 เดือน  เงียบกริบ  ถ้าเป็นจริงปายนี้ไม่รู้ลามไปถึงไหนแล้ว….
374.เราเป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลือง ระยะ 3(ระยะลุกลาม) ตรวจพบตอนปี 62 (อายุ 28 ปี)... ดูเพิ่มเติม
375.Komwut Vasumdee Tipaporn Suksod
376.Kanjanaporn Kaewkanya
377.จะดีมากเลยค่ะ ถ้าผู้ป่วยที่เป็นมะเร็งรักษาหาย แล้วไม่มีเชื้อมะเร็งอีก มาแชร์เป็นวิทยาทานในการดูแลตัวเอง เพื่อเป็นแนวทางในการใช้ชีวิตและเป็นกำลังใจให้ผู้ที่กำลังรักษาตัวอยู่ ให้ปฏิบัติตาม เพื่อจะได้มีชีวิตอยู่กับลูกหลานนานๆ (แม่สามีเป็นมะเร็งขั้นสุดท้ายแล้วรักษาหาย ทุกวันนี้ยังใช้ชีวิตปกติและไม่มีเชื้อมะเร็งอีกเลย) เป็นกำลังใจให้ผู้ป่วยและลูกหลานทุกคนนะคะ
378.Watana Phadunhphattanodom
379.Chaitawat Jealym
380.ของแม่ตรวจเจอในระยะที่ลุกลามไปกระดูกสันหลังแล้วค่ะ แต่คิดว่าน่าจะลามมาจากมดลูก เพราะตอนผ่าตัดเอาก้อนเนื้อที่มดลูกออก หมอต้องผ่าเอาทั้งมดลูกและลำไส้บางส่วน ทำให้ต้องเปิดหน้าท้องเป็นรูทวารแทน 
381.เทมส์ ชลธี ผลสมภพ
382.ย่าเป็นมะเร็งสมองค่ะ  ก้อนเนื้อดันออกที่เบ้าตาขวา   ประมาณสองปีก่อนตรวจเจอย่าชอบบ่นว่าเห็นภาพซ้อน  เช่นเห็นคนเดินมาคนเดียวไกลๆแต่เห็นว่ามีสองคน  นอกเหนือจากนี้ย่าแข็งแรงปกติทุกอย่าง   ครอบครัวคิดว่าเป็นเรื่องปกติของสายตาคนแก่   จนตาข้างขวาของย่าเริ่มปู... ดูเพิ่มเติม
383.คุณแม่เป็นมะเร็งปอดระยะแผ่กระจาย แม่เราอายุ58 ชอบปวดหลังมากๆ หาหมอตรวจที่รพ. หมอบอกเป็นกระดูกทับเส้น แต่แม่ก็ปวดจนเดินไม่ได้ เปลี่ยน รพ. หมอตรวจพบจุดเล็กๆที่ปอด (เล็กเท่าเม็ดถั่วเขียว) สรุปแม่เราเป็นมะเร็งปอด ที่ปวดหลังคือมันลามไปกินกระดูกหมดแล้ว แม่เ... ดูเพิ่มเติม
384.Warachaya Wongwaitaweewong
385.Chanathip Ton's
386.Anna Nawachanok
387.Patthanapit Comngam
388.Pongsatorn Mangkalasathain อ่านเม้น
389.Phumchai Yutthapasert เตรียมตัว
390.พาพ่อไปฉีดวัคซีน AS/AS/MDN/MDN  ครบตอนสิ้นปี2564ต้นปี 2565 ปวดท้องไม่ทราบสาเหตุ คิดว่ากรดไหลย้อนจนกระทั่ง mri ทั้งตัวอีกรอบ เจอมะเร็งปอดระยะ4 ยีนส์ กลายพันธุ์ G12   ไม่มียารักษาในไทย... ดูเพิ่มเติม
391.พ่อเป็นมะเร็งตับ ตอนอายุ 69 กว่าจะตรวจแน่ชัด ก็ระยะสุดท้ายแล้วค่ะ อาการเริ่มแรกไม่มีอะไร ไปหาหมอ รพ แถวบ้านที่ ตจว. บอกแค่เป็นความดันสูงให้กินยาลดควาทดัน อยู่เป็นปีๆพอหลังๆไปนานๆ แกเริ่มปวดท้อง ท้องบวมตัวเริ่มผอมลง ไม่อยากทำอะไรอยากจะนอน ชอบท้องเสีย รพ... ดูเพิ่มเติม
392.Nitikorn Onnak
393.คุณพ่อเป็นมะเร็งต่อมลูกหมากค่ะ รักษาและผ่าตัดที่ศิริราช ตอนนี้ตรวจmarker ทุกๆปี ตอนนี้คุณพ่อ66 แล้วค่ะ อาการปกติดี ใช้ชีวิตได้ปกติอค่ะเป็นกำลังใจให้ทุกท่านนะคะ
394.ป๋าเป็นมะเร็งตับค่ะ
395.Nisachon Suwandee
396.Omsin Rittirong Sirisaiyard
397.Bimbimm Paralee
398.Bowky Bowky
399.ไม่คุมเบาหวาน ไขมันพอกตับๆอักเสบ ตับแข็ง มะเร็งตับ ไข้ต่ำๆเป็นๆหายๆ กินได้น้อย ปวดท้องเป็นระยะ  ที่ร้ายที่สุดคืออาการออกตอนระยะสุดท้าย
400.ลูกสาว 9 ขวบ เคยเป็นมะเร็งรังไข่ด้านซ้ายอาการคือผอมลง ทานน้อย เริ่มปวดท้อง หาหมออยู่ 2 ครั้ง หมอวินิจฉัยว่าลำไส้อักเสบ ให้ยาทานยาก็หาย... ดูเพิ่มเติม
401.Bunny Sasiyaphat Kromsuriyasak
402.Mint Darinpat
403.Su Arunrat
404.เพื่อนสนิทเป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลืองที่กระเพาะอาหารค่ะ (ปัจจุบันเพื่อนไปเป็นนางฟ้าแล้วค่ะ) อายุ 30 ปี
405.Mook'wara Rodcharoen
406.โพสนี้ดีมากๆ เลยค่ะ ขอแชร์แม่บุญธรรมเราบ้างค่ะ กรรมพันธุ์​ไม่มีใครเป็นมะเร็ง
407.Rainy NamfonkaPromsith Tapuang
408.ค่ะดิฉันเป็นมะเร็งที่ปอด รับการรักษาด้วยคีโมมา 6 ครั้ง ฉายแสงมา30 ครั้ง ร่างกายเพิ่งฟื้นคืนตัวดีขึ้นแล้วค่ะ แต่เนื้องร้ายแค่หดตัวไม่ได้ฟ่อนะค่ะ ยังคงต้องพบคุณหมอต่อค่ะ
409.จากประสบการณ์ที่เจอตอนยายเป็นมะเร็งโพรงจมูก คือไม่มีอาการอะไรเลย แกรับจ้างเป็นแม่ครัว นอนไม่เป็นเวลา พักผ่อนน้อย ทำงานหนัก แกเป็รคนไม่กินเหล้า ไม่สูบบุหรี่ จนมาวันนึงเลือดกำเดายายไหลบ่อย ไปหาหมอรอบแรกหมอโรงบาลรัฐแห่งนึงแถวบ้าน หมอโรงบาลบอกเส้นเลือดฝอยแ... ดูเพิ่มเติม
410.มีประโยชน์นะ แต่ไม่ชอบวิธีการของหมอเลย กด Share ก็ได้ แต่เลือกที่จะแคป แล้วเอาลิ้งต้นทางไปอยู่ในคอมเม้น เมื่อคนที่ต้องการจะไปดูต้นทาง จะต้องเข้าไปอ่าน ทั้งที่หมอเอาลิ้งใส่ไว้ในโพสต์หลักเลยก็ได้ ตัวอักษรไม่เกิน แต่ไม่ทำไง ทั้งหมด มันส่อให้เห็นว่า หมออยา... ดูเพิ่มเติม
411.Nawaporn Assanangkornchai Sawitri Assanangkornchai
412.ส่วนตัวเปนมะเร็งปอดระยะ4ค่ะ อาการเริ่มแรกที่เปนคือไอหนักมาก ไอจนมีเลือดปนออกมา เหนื่อยง่ายน้ำหนักลดแบบไม่ทราบสาเหตุ เริ่มแรกรักษาด้วยการให้คีโม ให้มาครึ่งทางแร้วแต่ก้อนไม่ยุบค่ะ คุนหมอเรยลองมาเปลี่ยนเปนทานยามุ่งเป้าแทน แทนมาได้1ปี7เดือนแร้วค่ะ ตอนนี้รั... ดูเพิ่มเติม
413.Pichamon Gift ถ้าอ่านจิตตกแน่
414.Saifulloh Binjehmusor
415.SiwaLee Usap เล่ามะเร็งไตของผมเป็นวิทยาทานหน่อย
416.Nomnam Chotikaมาอ่าน
417.Panadda Detkhunthod
418.Nuttaphon Nus Aussakun
419.Chanakan Phetpisal มาอ่าน
420.#มะเร็งต่อมน้ำลาย ระยะ 1 ตรวจพบตอนอายุ 34ปี ตำแหน่ง: เพดานปากด้านบน ใกล้ฟันกรามซี่สุดท้ายด้านซ้าย... ดูเพิ่มเติม
421.Pat PattaradaDanniel Ska P Rocketstar
422.พ่อ อายุ 58 ตรวจเจอ #มะเร็งปอด ระยะสุดท้ายและรักษาในช่วง มิถุนา 64 - พฤษภา 65
423.Boat Natchapon
424.Ploy Aphiya
425.Yada Chamart
426.แฟนอายุ 35 เป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลือง 
427.Vidaa Wanida
428.มันก็จะมีบางมะเร็งที่ถ้าเรารอให้มีอาการคือเกือบจะไม่ทันแล้ว การตรวจร่างกายประจำปี มีส่วนช่วยในการป้องกันได้ดีมากๆเลย และยิ่งคนที่มีกรรมพันธุ์ด้วยแล้ว ไม่ควรรอให้มีอาการ ควรตรวจมอนิเตอร์อยู่เสมอๆ
429.Pung Sutida
430.ไอต่อเนื่องนานเกิน2 เดือนค่ะ
431.Thapabud BudneanFontip Promson
432.ขอบคุณทุกท่านที่ร่วมให้ความรู้ และขอให้ท่านที่เป็นหายจากโรคเร็วๆ นะคะ
433.Pattanapon Hangboonsukkul
434.พ่อแฟนเป็นโรคปอด รักษาไปๆมาตรวจเจอมะเร็งตับ ตอนนี้ผ่าตัดมา1ปีกว่าแล้วน้องชายเพื่อน 3ขวบ ฝากญาติเลี้ยง ญาติอาบน้ำให้คลำเจอก้อนที่ใต้รักแร้ ไปหาหมอเจอมะเร็ง ปัจจุบันน้องหายแล้ว
435.Jujung Reeves ดีมากค่ะ
436.ลูกชายเป็นมะเร็งเนื้องงอกในตับ ตัวเหลืองนิดหน่อย พุงโต ตรวจเจอตอนอายุ1ปี3เดือน (มีนา ปี2563) ก้อนเนื้อในตับ10cm รักษาด้วยการให้คีโม-เคมี 8ครอส ก้อนเนื้อยุบผ่าตัดออก แล้วให้ยาอีก3ครอส ผลตรวจออกมา ไม่พบเชื้อ ติดตามผลทุก3ด ต้นปี2565 หมอบอก ผลเลือดผิดปกติ ... ดูเพิ่มเติม
437.#พ่อตัวเองเป็นมะเร็งเม็ดเลือดขาวAMLชนิดเฉียบพลัน
438.Sattawas Chantrai
439.Tascha Sank
440.แฟนทำctscanเจอเนื้องอกที่ต่อมหมวกไต เมื่อวานแจ้งว่าน่าจะเป็นมะเร็งต่องรีบผ่า เร็วก็ต้องผ่านอกเวลา  แฟนไม่มีอาการอะไรเลยที่เจอบังเอิญไปทำซีทีดูนิ่วในถุงน้ำดี  หมอบอกดูจากลักษณะก้อนจากรูปยังไม่ได้เอาชิ้นเนื้อมาตรวจอยากทราบว่าผ่าที่ไหนจะเร็ว
441.Sirichai Wantanaphan
442.แม่เราเป็นมะเร็งตับอ่อนค่ะ ทราบโรคอยู่ได้ 15 วันเสียชีวิต แม่ชอบทนส้มตำ หน่อไม้ดอง ผักดอง ก่อนที่แม่เสีย เบาหวานคุมไม่ได้ 175++ ไม่ลดลงเลยเป็นระยะเวลา 2-3 ปีค่ะ ไม่ได้เอ๊ะใจเพราะแม่ตรวจสุขภาพกับหมอประจำตัวที่ศูนย์อนามัยทุกๆ3 เดือน ตรวจสุขภาพประจำทุกๆ6เ... ดูเพิ่มเติม
443.คุณแม่เคยเป็นมะเร๋งปากมดลูกรักษาหาย 20ปีแล้ว ปัจจุบันแม่มีอาการคันตามตัว รู้สึกกังวลมาก ว่าโรคนี้จะกลับมาอีกครั้ง พอจะแนะนำการตรวจเบื้องต้นทีคะ
444.Nopdanai Mart Jiarpinitnun
445.Milly Rudeboy เห็นโพสยังงงงง
446.คุณแม่ผมอายุ 60 เป็นมะเร็งโพรงมดลูกครับ ไม่ใช่ปากมดลูก อาการที่สังเกตุตอนเริ่มแรกก่อนไปตรวจ คือมีเลือดและคล้ายๆเมือกน้ำคาวปลา ออกทางช่องคลอด หมอวินิจฉัยสาเหตุว่ามาจากที่แม่เป็นโรคเบาหวานมาหลายปี แล้วคุมระดับน้ำตาลไม่ค่อยอยู่ สูงบ้างต่ำบ้างเป็นเวลานาน ป... ดูเพิ่มเติม
447.PP-Natharin Chipphiangsuang
448.Nirundorn Imjit
449.Chaloem Chaiyachan
450.Prae Nawakotchamon
451.Tarn Sronsri
452.Sanit Yom'ngam
453.เราเจอเซลล์มะเร็งปากมดลูกในปี 2561  ทั้งๆ ที่ตรวจมะเร็งปากมดลูกตลอด และไม่มีอาการอะไรเลยคะ พอเจอปีนั้นก็คือกำลังจะเข้าสู่ระยะที่ 1 ทำ Leep ไป 2 รอบ แต่ยังคงมีเชื้ออยู่ เพื่อนที่เป็นหมอแนะนำให้ตัดมดลูก เพราะมีลูกแล้ว 2 คน และกลัวมันลามเร็ว เราก็เลยไปขอห... ดูเพิ่มเติม
454.https://vt.tiktok.com/ZSFnaCT9Q/ ตามลิงค์มาได้เลยค่ะ เป็นตอนอายุ 22 ปีค่ะ
455.Ekkaphong Khongkaew
456.ก้อย อายุ 32 เป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลือง ALCL ค่ะ เริ่มแรกมีอาการไอ ไอแห้งๆเกือบ 2 ปีค่ะ แล้วช่วงนั้นโควิดแรงมากก ฝุ่น PM2.5 ก็แรง ก้อยอยู่สมุทรสาคร ไปหาหมอเป็นระยะ ไม่ได้เคยได้ x-ray เลยช่วง 2 ปีที่มีอาการไอ ก็โดนวินิจฉัยว่าเป็นภูมิแพ้มาตลอด เพราะไม่มีอาก... ดูเพิ่มเติม
457.ขอบคุณทุกคอมเม้น ข้อมูลเป็นประโยชน์มากๆเลยค่ะบุญรวย สุทธิกาญจน์ Pharittha Korone Sittapon Koron Seri Korone Fye Season Change
458.Danny Vibhavisanthat
459.Monsiri JeeyaphanAngkana Na Bangchang
460.Phatlitaa Kittinidsravasความรู้
461.Rommani Jj
462.Kritsada Unchana
463.Phakarat Greetzii
464.แม่ผมคลำเจอก้อนที่เต้านม กำลังทำคีโมอยู่อีก 3เข็ม
465.Faa Pigging
466.Rung Thiva
467.ลุงเป็นมะเร็งตับอยู่ได้ประมาณเดือนกว่า หลังจากนั้นก็เสีย แกกินเหล้าเป็นประจำพอเป็นปุ้บแกทรุดเลย ทำงานหนักด้วย
468.San Sarayut
469.Phum SahatchaiAungsana YsrSombat Yoosamran
470.Nattawit Onwan อ่านดูจะได้รู้จักรักตัวเองบ้าง
471.Areeya Aoyisaranukul สงสัยต้องไปตรวจมะเร็งเพิ่มกันแล้ว อ่านแต่ละคน 
472.พ่อปวดฟัน กินอาหารไม่ได้ กลืนลำบากอาหารเผ็ดที่ชอบก็กินไม่ได้ปวดแสบปวดร้อนไปหมด พอไปหาหมอฟัน หมอฟันไม่รักษาให้บอกให้รีบไปรพ.ใหญ่ พ่อก็โกรธแล้วไม่ไป ... ดูเพิ่มเติม
473.Nath Ampornpipat
474.Piyarat Pitt
475.มะเร็งปากมดลูกระยะ21.มีเลือดออกคล้ายประจำเดือนมาน้อยแต่มานาน.. .เอะใจแต่ยังไม่ไปตรวจ2.มีเลือดออกหลังมีเพศสัมพันธ์...เอะใจแต่ก็ยังไม่ไป... ดูเพิ่มเติม
476.ขอบคุณความรู้จากทุกท่านนะคะ และขอเป็นกำลังใจให้ทุกคนที่ป่วย โชคดีและหายไวๆค่ะ
477.ดีคะเป็นกุศลอย่างมาก ขอบคุณทุกเม้นคะ
478.Joon Jarupornนี้ดีมีประโยชน์
479.คุณแม่เป็นมะเร็งไขกระดูกชนิด MM (multiple myeloma มะเร็งพลาสมาเซลล์)ตอนอายุ 49 ปีที่ตรวจพบเพราะ มีอาการปวดกระดูก และท้องผูก ปวด แน่นท้อง ตรวจเลือดไม่พบค่ามะเร็ง แต่พบแคลเซียมในเลือดสูง เลยต้องส่งตรวจไขกระดูกเลยเจอว่าเป็นมะเร็ง ค่ะ... ดูเพิ่มเติม
480.พ่อของผมเป็นมะเร็งตับตอนชิ้นเนื้อขึ้น 1 ซม อาการเริ่มแรก ตาเหลือง กินอะไรไม่ได้ ท้องพอง มีลมเยอะ ซึ่งไปเจาะเอาน้ำออกจากท้องมา 3 ครั้ง ครั้งที่ 4 จึงพาไปสแกนคอมพิวเตอร์ จึงได้พบ ชิ้นเนื้อมะเร็ง 1 ซม. ซึ่งตอนนั่นมีภาวะตับแข็งร่วมด้วย กินเหล้าเยอะนั่นเอง ... ดูเพิ่มเติม
481.ขอแชร์ประสบการณ์นะคะเป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลืองตอน อายุ37 ค่ะตอนเจอพบก้อนแข็งๆๆที่หน้าอก จึงได้ไปตรวจค่ะ ปรากฏว่า เป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลืองระยะที่3 ลามไปทั่วท้อง ตอนแรกก็ตกใจค่ะ แต่ก็รักษาตามที่หมอบอก ให้คีโม 8 ครั้ง ระหว่างการรักษา กินแอนชัวร์ค่ะ กินมะนาว... ดูเพิ่มเติม
482.Wannicha Nzz SadsungnoenPhyDevil-Uinv Feyn
483.Waruj Wongsangiem มาอ่านๆ
484.Poon Nss
485.Silada Kanjanakas
486.Saharat Sangtinnakorn
487.พ่อเป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลืองค่า กลางวันเหมือนคนปกติกลางคืนตัวรุมๆมีไข้ พ่อคิดว่าเป็นที่อากาศ ปล่อยเวลาผ่านมา1ปี ตรวจ3รพ.ไม่เจอสาเหตุเจออีกทีระยะสุดท้าย ให้คีโมบำบัด1ปี ไม่ดีขึ้นและเสียชีวิต
488.เป็นเรื่องของคุณพ่อนะคะคุณพ่อเป็นมะเร็งปอดระยะลุกลามลามไปกระดูก ต่อมน้ำเหลือง สมอง... ดูเพิ่มเติม
489.Woonny Adrenalin
490.Kriss Thilakulphoempong ส่วนใหญ่ปวดหลัง55
491.Kanthidarat Phatchanhom
492.Nathapop Srihabutree
493.เป็นมะเร็งกระเพาะอาหาร (gist) ตอนอายุ 35 ค่ะ มีอาการเลือดจาง ไม่มีแรง เหนื่อยง่าย เบื่ออาหาร เป็นลม ไป Ultrasound + CT Scan ช่องท้อง ถึงเห็นว่ามีก้อนขนาด 10 cm ที่กระเพาะอาหาร รีบผ่าตัดทันที โชคดีที่ไม่แพร่กระจายหรือติดอวัยวะอื่น ไม่ได้คีโมหรือฉายแสง ป... ดูเพิ่มเติม
494.Kanyarat Elf ความรู้เยอะดี
495.น้ำหวาน หวาน
496.Pitchaya Tawichsri
497.Anirut Boonprasert
498.Potchana Nana
499.น้าโอ ซอยเจ็ด
500.แม่เป็นมะเร็งสมองเริ่มแรกมีอาการมึนหัวเวียนหัวหนักมากกินไม่ได้อาเจียนตลอด ประมาณ2-3เดือน จากมึนหัวเบาจนไปถึงมากที่สุด หมอส่ง ct scan เจอก้อนเนื้อที่สมองซีกขวาล่าง นัดผ่าตัดเอาก้อนเนื้อออกและตรวจ สรุปเจอมะเร็งสมอง ให้คีโมและฉาบแสงครบ เริ่มรักษาอาการทั... ดูเพิ่มเติม
501.คุณพ่อเป็นมะเร็ง​ที่ลิ้นค่ะพ่อเป็นคนที่สูบบุหรี่​ฟดื่มเหล้า​ พอเกษียณอายุ​ราชการได้ไม่นาน ก็มีตุ้มที่ใต้ลิ้น เหมือนร้อนใน พอพาไป โรงพยาบาล​ พบว่าเป็น มะเร็งลิ้น ระยะ 2 แต่มีแนวทางรักษาหาย คือ ตัดลิ้นแล้วเอาเนื้อส่วนอกมาทำลิ้น แต่ผลการผ่าตัด ไม่ดี เนื่... ดูเพิ่มเติม
502.Hongyok Hongyok
503.Taen Chatsuda มีประโยชน์
504.Suteeya Fah
505.เป็นมะเร็งไทรอยด์ค่ะ ไม่มีอาการอะไรเลยค่ะ คลำเจอก้อนบริเวณข้างลำคอ รู้สึกว่าอยู่ๆก็เพิ่งคลำเจอ ไปหาหมอหูคอจมูกทันทีหลังคลำเจอเลยค่ะ หมอก็นัดเจาะบริเวณก้อนเนื้อไปตรวจผลปกติค่ะ นัดติดตามอาการเรื่อยมาจนครบ1ปี หลังจากนั้นพบว่าก้อนมีขนาดใหญ่ขึ้น เลยไปเจาะตร... ดูเพิ่มเติม
506.วอ อิอ วอ วิว
507.ขอเป็นกำลังใจให้ทุกท่าน ที่เล่าบอกกล่าวมาเป็นกุศลอย่างยิ่ง ขอบพระคุณมากครับ
508.พี่ชายเป็นมะเร็งตับ ชอบกินไก่ย่างวิเชียร ลูกชิ้นปิ้ง หมูกระทะ ผัดกะเพราหมูเนื้อติดมันเยอะๆ สูบบุหรี่นิดหน่อย ตอนที่เริ่มผิดปกติ คือ แน่นท้องง่าย  อยู่ๆ ก็เริ่มไอ ไอตลอด ไออยู่เกือบเดือน ไปฉีดยาก็ไม่ดีขึ้น เลยตรวจวัณโรค ดันไปเจอก้อนขนาด7cm จากนั้นก็กินไ... ดูเพิ่มเติม
509.Phuriphat Pliawjit
510.เป็นมะเร็งรังไข่ตอนอายุ 21 ตรวจเจอเพราะปวดท้องประจำเดือนหนักมากๆทุกเดือน  ไปเอ็กซเรย์ที่คลินิก เจอก้อนเนื้อใหญ่มากที่รังไข่ หมอบอกต้องผ่าด่วน เพราะถ้าเป็นเนื้อร้าย มีสิทธิ์จะแตก และลามไปอวัยวะอื่นๆได้  ผ่าที่ รพ เอกชนในตัวเมือง  วันฟังผลชิ้นเนื้อ หมอ... ดูเพิ่มเติม
511.Bird Saenkham มาอ่านๆ
512.หลังจากฉีดวัคซีนครบเข็มที่สาม มีก้อนใต้รักแร้ คลำได้ไม่เจ็บ สองเดือนยังไม่ยุบ ก่อนโตขึ้นๆ เลยพบหมอ หมอให้ยาปฏิชีวนะมาทาน สองอาทิตย์ไม่ดีขึ้น เปลี่ยนหมอมาพบหมอศัลยกรรมขอผ่าก้อนมาตรวจเพราะที่ครอบครัวมีคนเคยเป็นมะเร็งเต้านม ผลฉีดสีออกมา ปรากฏเป็นมะเร็ง หม... ดูเพิ่มเติม
513.สอบถามหน่อยค่ะ  #มะเร็งกระดูระยะลุกลาม แปลว่าอยู่ระยะไหนหรอค่ะ    #แม่เคยเป็นมะเร็งเต้านมรักษาหายไป5ปี  เดือนกันยาที่ผ่านมา ตรวจพบว่า เป็นมะเร็งกระดูกระยะลุกลามค่ะ   อาการคือปวดหลังมาก  ปวดแบบไม่เคยปวดมาก่อน   คุณหมอเลยจับตรงจ Bone scan เลยรู้ว่ามะเร... ดูเพิ่มเติม
514.Natamon Phuangrat
515.Sasipha Toomsoongnern
516.ขอบคุณทุกท่านนะคะ เป็นวิทยาทานที่ดีมากๆเลย ขอเป็นอีกกำลังใจนึงนะคะ ขอให้อาการดีขึ้นนะคะ
517.Ornsupang Durongkasenee
518.มะเร็งต่อมน้ำเหลือง non hoginค่ะ เจอก้อนที่คอด้านข้างเหมือนเป็นมานานแต่ดูใหญ่ขึ้นเลยไปหาหมอประกันสังคมตัดออกไปตรวจ2รอบหาโรคไม่เจอ แต่ไปจบที่จุฬาจ่ายเองทำmriปรากฏว่าเป็นระยะ4เพราะกระจายไปจุดอื่น แต่ให้คึโม1รอบฉายแสง28ครั้งอาการดีขึ้นเกือบปกติ ตอนนี้กินยาจีนจากหัวเฉียวและยาจากคุณหมอคุมอยู่ค่ะ ติดตามมา3ปียังปกติอยู่ค่ะ อย่าประมาทเห็นว่าคงไม่อะไรค่ะ เผลอแปบเดียวุกลามใหญ่โตค่ะปล.ผู้ป่วยชอบกินน้ำพริกตามงานotop ข้าวเกรียบทอดตามงานotop ชอบกินอาหารแปรรูปเช่น หมูยอ กุนเชียง หมูแผ่น หมูสวรรค์ นอนดึกเที่ยวดึก ดื่มแอลกอฮอล์ แต่ออกกำลังกาย ตอนนี้งดหมดทุกอย่างค่ะ
519.จ
520.ได้รับการวินิจฉัยว่าเป็น Paget disease ค่ะ เป็นทั้งสองข้าง เป็น Rare case สุดๆ เริ่มมีอาการเจ็บๆข้างใน เมื่อเดือนเมษายน 66 พบอาจารย์ศัลย์ขอทำ Mammogram+Ultrasound ไม่เจอก้อน เจอ Simple cysts ขนาด 0.4 มิลลิเมตร ข้างละ 2 เม็ด อาจารย์แจ้งว่า Cyst ขนาดเท่า... ดูเพิ่มเติม
521.คุณแม่อายุ 58 ปี ป่วยเป็น #มะเร็งเม็ดเลือดขาวชนิดเฉียบพลัน ค่ะปกติเป็นคนแข็งแรง ไม่ดื่ม ไม่สูบ มีแค่เรื่องนอนดึก พักผ่อนน้อย การกินจะติดทานรสหวาน/ขนมซอง/ขนมห่อ  สมัยยังทำงานประจำอยู่บริษัทที่ทำเกี่ยวกับเม็ดสี/เม็ดพลาสติก (ไม่แน่ใจว่าเป็นหนึ่งในปัจจัยห... ดูเพิ่มเติม
522.พ่อเป็นมะเร็งต่อมลูกหมาก ชอบกินของหมักดอง ไม่สูบบุหรี่ ไม่เคยตรวจสุขภาพมีหน้าซีด  ฉี่ไม่ออกต้องใส่สายยางหลายเดือน หลายครั้ง หลังจากนั้นก็สามารถฉี่ได้ด้วยตัวเองก็ถอดสายยางออก แล้วหมอก็ตรวจพบว่าเป็นมะเร็งระยะสุดท้ายแล้ว แต่พ่อยังเดินได้ ไปไหนได้ หมอแนะนำ... ดูเพิ่มเติม
523.Nantawat Ratsuwan
524.พ่อเป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลืองค่ะ 
525.ผมเป็นมะเร็งปอดระยะ 3b ครับ อายุผม 30 ปี มีก้อนในปอดซ้ายล่างข้างเดียว และกำลังแพร่ขึ้นด้านบน ไม่สามารถผ่าตัดได้ครับ พึ่งเจอเมื่อ สิงหา 66 นี้ครับ 
526.Saisunee Thovasakul
527.Zhangxiaolian Mupy
528.ช่างเชื่อมสแตนเลส  ตัดเหล็ก เชืีอมเหล็ก เชืีอมอาร์กอน แบบแทบไม่ใส่หน้ากากเลย ชอบบอกว่าร้อน  ไม่ถนัด อึดอัด  ชินแล้ว  … 3-4 เดือน ก่อนตรวจพบ  มีอาการไอนิดหน่อย มีไข้ต่ำๆ  ตกเดือนละ 1 อาทิตย์ แล้วก็หายไป วนอยู่แบบนี้ 3-4 เดือน มีเพลีย  บ่นว่าหนาว ในวันอา... ดูเพิ่มเติม
529.Majchaa Sp
530.Aum Karaphat
531.คุณน้าเป็นมะเร็งเต้านมค่ะรูทีนคือทำงานเป็นกะ มีความเครียด ชอบทานขนมหวาน ไอศกรีมทานทีเป็นสกู๊ปไม่แน่ใจว่าเกี่ยวไหมนะคะ โดยปกติที่บ้านไม่มีกรรมพันธุ์เป็นมะเร็งค่ะ .. เริ่มแรกรู้สึกคันที่เต้านมค่ะเจ็บๆคัดๆเหมือนเวลาจะมีประจำเดือน และจับไปเจอก้อนแข็งๆซึ่ง... ดูเพิ่มเติม
532.Mike Tkjt
533.อนุรักษ์ วุฒิสม
534.คุณแม่เป็นมะเร็งโพรงจมูกค่ะ อาการเริ่มจากการเป็นไซนัส คัดจมูก มีน้ำมูกคล้ายเป็นหวัดธรรมดาค่ะ ช่วงแรกคิดว่าเป็นไซนัสธรรมดา ไปคลินิครับยาตามอาการปกติค่ะ 3 เดือนผ่านไปเริ่มคัดจมูกมากขึ้นเลยตัดสินใจตรวจ รพ. ใหญ่ พบเป็นมะเร็งโพรงจมูกระยะ3 หมอวินิจฉัยสาเหตุจ... ดูเพิ่มเติม
535.Freya Naka
536.นกฮูก ตากลม
537.Ohm Sara
538.L-me Rainnie Patpicha Tanatornkunjanat
539.เราเป็น #มะเร็งเต้านม อายุยังน้อย คลำเจอก้อนเองตอนอายุ 28 แต่มาตรวจเอาตอนอายุ 30 ปี เพราะแม่ไล่ให้ไปตรวจ 
540.Thaksapon Puntawong
541.Nadia Aunsomboon
542.Pda' Spoon CallmeRnry Lao Akaravit Emkamol Tanaboon Chaiwech แด่อีแก่ทั้งหลาย
543.ไม่เคยเป็น แต่ตอนอายุ 21 ปีประจำเดือนออกมาเป็นลิ่มขนาดใหญ่ไม่หยุด ปวดท้องจนสลบ หมอรพ.เอกชนวินิจฉัยว่าเป็นแล้วบอกเป็นมะเร็งให้เอารังไข่ออก นัดวันผ่าตัดแล้ว แต่เอะใจไปตรวจศิริราชซ้ำ สรุปว่าไม่ได้เป็นมะเร็ง …ให้กำลังใจทุกท่านค่ะ แต่ก่อนตัดสินใจทำอะไรควรหาหมอที่โอเคเพื่อหา second/third opinion ด้วยค่ะ
544.Zet Boripach
545.แม่เป็นมะเร็งเนื้อเยื่อบุผิว (Epitheloid sarcoma).ประมาณต้นปี 58 มีก้อนเล็กๆ ขึ้นใกล้ๆ ข้อมือด้านขวา ... ดูเพิ่มเติม
546.Thanatchporn Mana
547.ขอแชร์ประสบการจากของคุณแม่นะคะคุณแม่เป็นมะเร็งรังไข่ค่ะ อาการ มีแต่ท้องอืด แค่นั้นเลยค่ะ ไปหาหมอบอกท้องอืด กินยามา1ปี ตอนเข้าปีที่2 คุณมาออกกำลังกายเข้าฟิตเน็ต มาสังเกตุอาการคุณแม่ ส่วนอื่นลดหมดเลยนอกจากตรงท้อง ด้วยที่งงกันว่าทำไมไม่ยุบ ก็ไปหาหมอ หมอบ... ดูเพิ่มเติม
548.Peachci Peach อ่านแล้วไม่นอยนะคะซีส
549.Wutthiphong Rawangram
550.Ruttanaporn Jamjam
551.Earn Sirikan อ่าน
552.Suwimon M
553.พ่อเป็นมะเร็งสมองค่ะตรวจเจอจากการมีอาการเริ่มตักข้าวเข้าไม่ตรงปาก ซึ่งยังไม่ได้คิดอะไร  จนระยะเวลาต่อมามีอาการชาครึ่งซีก จึงไปหาหมอ หมอแนะทำ mri สมอง จึงพบมีก้อนเนื้อในสมอง จึงรีบทำการผ่าตัด ผลตรวจชิ้นเนื้อก็เป็นระยะสุดท้ายเลย ครอบครัวตกใจแทบทำใจไม่ทั... ดูเพิ่มเติม
554.Tongchai Kuima
555.Wilai Payomtip อันนี้ไงที่บอก
556.มะเร็งไตระยะ2 (การรักษา ตัดไตไป1ข้าง)ก่อนเจอไม่แสดงอาการอะไรเลยค่ะ เจอเพราะตรวจสุขภาพประจำปีการกิน ปกติทั่วไปเลยแต่ว่ามีโรคประจำตัวเป็นความดันสูง
557.Piyathida Gik
558.พ่อเป็นมะเร็งปอดค่ะ(มะเร็งกินกระดูกซี่โครงขวาที่3ลงสันหลังลงขา เดินไม่ได้ ไม่มีแรง) ตรวจเจอระยะรุกราม
559.Pong BingBong
560.อาหารคือสิ่งสำคัญค่ะ
561.ผิงผิง ชอบกินลูกชิ้น
562.Napat Pureethip
563.June Sinprasert
564.Lila Narak
565.แม่เป็นคนไม่ออกกำลังกายหรือทำกิจกรรมหนักเลย แต่ทำงานบ้านเบาๆตลอดมา แม่ตื่นเช้า นอนดึก ดื่มน้ำน้อย ทานอาหารได้เยอะและหลากหลาย ชอบนั่งทำงานนานๆ เสา อาทิตย์ ก็นั่งทำงาน งานการเงิน มีความเครียดสูง คิดงานเครียดๆติดต่อกันมาเกิน 20-30 ปี แม่ดูปกติมาตลอด แต่อย... ดูเพิ่มเติม
566.พ่อ อายุ46ปี จะปวดท้อง ทุกๆตี2-3 เกือบทุกวัน กินอาหารได้ปกติ น้ำหนักไม่ลดมีอาการปวดท้องเหมือนโรคกระเพาะ ไปหาหมอโรงพยาบาลประจำจังหวัด หมอบอกเป็นโรคกระเพาะและน่าจะมีแผลในกระเพาะ พ่อกินอาหารได้ปกติ น้ำหนักไม่ลด... ดูเพิ่มเติม
567.Sumontha Imsamran
568.Montita Wuttiwan
569.คุณแม่  ไม่มีความเจ็บปวด จากเต้านมใด  แต่แม่คลำเจอก้อน   แม่ได้แค่บอกเพื่อนสนิทของแม่ว่า  แม่อาจจะเป็นมะเร็งเต้านม  เพราะมีก้อน   แต่แม่สั่งห้ามเพื่อนสนิทว่า  อย่าบอกลูก  เพราะกลัวลูกลำบาก  แต่เพื่อนของแม่โทรมาบอก  และกิ๊กรีบขับรถพาแม่ไปหาหมอ  ที่โรงพย... ดูเพิ่มเติม
570.โนเนม นะก่ะ
571.Oat Nalina
572.Parama Parama อาหารการกินสำคัญออกกำลังดูแลตัวเองด้วยนะ
573.AR MUii
574.Kannika Ang
575.ลูกสาวเคยเป็นมะเร็งเม็ดเลือดขาวเฉียบพลันชนิดALL ตอน 4 ขวบค่ะ
576.แม่เป็นมะเร็งลำไส้ตรวจพบระยะ2 สัญญาณการปวดคือเริ่มด้วยการปวดท้องอย่างรุนแรง กินไม่ได้นอนไม่หลับ
577.Phakpoom Tinnasri
578.Oil Phachi
579.Note Chaiwat
580.คุณแม่เป็นมะเร็งเต้านมชนิด Her2 ค่ะ คลำเจอก้อนเนื้อเมื่อ 1-2 ปีที่แล้วแต่ไม่ได้สนใจ พอเดือนตุลาคุณแม่รู้สึกว่ามันใหญ่ขึ้น และผิวหนังบริเวณใต้เต้านมมีสีคล้ำ และมีรอยย้น จึงไปตรวจและพบว่าเป็นระยะ 2 เกือบ 3 กำลังจะลามไปต่อมน้ำเหลือง คุณหมอรักษาโดยการให้คี... ดูเพิ่มเติม
581.Wiraon Chuenchom  แม่วิวดูสิ มีกำลังใจมากมายเลยนะ จากคณะอาจารย์ มาช่วยกันแชร์ 
582.ปอย ปาร์ตี้
583.Aor Natkritta Apipong
584.Poom Aphiwat
585.แม่เป็นมะเร็งเต้านมค่ะ ระยะแรกๆ เลยตรวจสุขภาพ เม็มโมแกรมบังเอิญเจอ แม่ตรวจทุกปี มาเว้นปีที่โควิดระบาด ย้ำว่าปีเดียว ตรวจเจอเลย ตอนนี้รักษาหายแล้ว ตอนก่อนเป็นไม่มีอาการอะไร ไม่มีก้อนเนื้ออะไรตอนนี้รักษาหายแล้วค่ะ มีกรรมพันธุ์มะเร็ง ยายเปนที่เต้านม อาหา... ดูเพิ่มเติม
586.ขอบคุณข้อมูลดีๆ ที่แบ่งปันค่ะ
587.Boongkee Nirametpaisan ว่างๆมาอ่าน
588.พ่อเราเป็นมะเร็งปอดค่ะ เดิมทำงานอยู่ไซต์ก่อสร้าง ไม่เคยใส่แมส ไม่เคยตรวจสุขภาพ จู่ๆ ก็ไอเรื้อรัง ไปหาหมอคลินิค ได้แค่ยาแก้ไอมากิน จนกระทั่งไอเป็นเลือด ถึงได้ไปตรวจรพ. ตรวจปอดอีกที เป็นระยะที่4 ซึ่งไม่ทันแล้วค่ะ อยากให้ทุกคนเห็นความสำคัญของการตรวจสุขภาพ... ดูเพิ่มเติม
589.อยากทราบว่า มีท่านไหนมีขีดเข้มบนเล็บ แล้วตรวจเจอเป็นมะเร็งจริงๆบ้างคะ? ขอบคุณค่ะ
590.Satit Charoen
591.Juthamart Hemvijit
592.Nann Pasittana
593.Natti Natthinee
594.ลูคีเมีย "มะเร็งเม็ดเลือดขาวชนิดเฉียบพลัน ALL (acute lymphoblastic luekemia)" ตอนอายุ 17Y ครับ , ตอนนั้นจบ ม.6 พอดีครับด้วยตัวเองได้ที่เรียน(มหาลัย) แล้วจึงว่างและเริ่มออกกำลังกายเพิ่มเติม ช่วงทุกๆเย็น เพื่อเตรียมตัวเข้ามหาลัยหรือกิจกรรมรับน้อง ออกกำลั... ดูเพิ่มเติม
595.ปักไว้สักพักจะมาแชร์ค่ะ
596.เมื่อ 14 ปีที่แล้ว มีก้อนแบบกลิ้งได้ตรงคอพ่อ ไม่้เจ็บ ตอนแรกไปตรวจมะเร็งไม่เจออะไร ก็คิดว่าไม่มีอะไร ผ่านมาอีกไม่กี่เดือน พ่อนอนไม่ได้ กระสับกระส่าย ไม่สบายตัว น้ำหนักลด 7 กิโลภายในสัปดาห์เดียว ต่อมที่คอ รักแร้ ขาหนีบ โตเหมือนมะยงชิด เลยไปหาหมออีกรอบ ร... ดูเพิ่มเติม
597.เสมอจันทร์ โคตรรักษา ความรู้รอบตัว
598.Nitthakan Arunsawetlak
599.แม่เราอายุ 65 มะเร็งที่เต้านมข้างขวา เริ่มจากเมื่อตอนปลายปีที่แล้ว แม่คลำเจอก้อนเนื้อที่เต้านมและไม่ได้บอกใคร จนผ่านไปสักระยะก้อนนั้นใหญ่ขึ้น ถึงบอกให้รู้จนไปหาหมอทำ MRI ดูก้อนเนื้อมีลักษณะขรุขระหมอจึงขอตัดชิ้นเนื้อไปตรวจผลออกมาคือเป็นมะเร็งระยะ 3 และไ... ดูเพิ่มเติม
600.ภานุชนาถ มิค ศรีนวนจันทร์
601.คุณยายเป็นมะเร็งตับ 2ปีก่อนจะรู้หมอสังเกตว่าเม็ดเลือดขาวหาย แต่ก็ใช้ชีวิตปกติ จนช่วงที่พี่สาวยายเสียยายเริ่มเครียดหลายๆเรื่อง ยายเริ่มปวดท้องหนักประมาณ1เดือน ลูกหลานพาหาหมอตลอด1เดือนแต่ไม่มีใครรู้ว่าเป็นมะเร็ง หมอคิดว่ากรดไหลย้อน แก๊สในกะเพาะ ต่อมายายเ... ดูเพิ่มเติม
602.นางสีดา ตามหาม้ายูนิคอร์น May Peiy สจ ซอยตัน
603.แม่สามี ผลชิ้นเนื้อ เป็นมะเร็งลำไส้ระยะที่ 2มีจุดที่ปอด ( ใกล้ชิดกับคนสูบบุหรี่จัด)ชอบทานอาหารรสจัด อาหารแปรรูป อาหารไขมันสูง... ดูเพิ่มเติม
604.ขอให้ทุกๆท่านการรักษาผ่านไปได้ด้วยดี หายในเร็ววันนะคะ 
605.เอฟ เสรีไทย
606.Lay Patiput ดูแลสุขภาพ กินอาหารที่ดีๆเท่านั้น
607.เอกราช ประทุมสูตร
608.มะเร็งเต้านม นอนดึกนอนน้อย ของหวานจัดเต็มแป้งน้ำตาล ไวน์แอลกอฮอล เริ่มด้วย นิ่วถุงน้ำดีตัดออก 3-5ปี ไฮเปอร์ไทรอยด์ 3-5ปี ต่อด้วยมะเร็งเต้านม ตอนนี้ ลดน้ำตาลลดแป้ง เลิกแอลกอฮอล์ นอนขั้นต่ำ6 ชม ถุงน้ำดีเอาคืนไม่ได้... ดูเพิ่มเติม
609.วิไลรัตน์ เอี่ยมศิริ
610.แม่เราเป็น #มะเร็งรังไข่ เมื่อ 13 ปีที่แล้วค่ะ ตอนอายุ 60 ปี ovarian cancer มะเร็งเงียบ แทบไม่มีอาการไรเลย นอกจากปวดฉี่บ่อย และท้องอืดบ้าง ตรวจเจอเพราะหมอเรียกไปตรวจภายใน (ปกติตรวจทุกปี แต่เข้า 60 งานยุ่ง สะสางงานก่อนเกษียณ เลยไม่ได้ตรวจ 1-2 ปีก่อนหน้... ดูเพิ่มเติม
611.Chutima Chansukree
612.น้องชายผมเป็นมะเร็งที่ลิ้น ชอบสูบบุหรี่ กินของย่าง ของดอง และทานโปรตีนเยอะ จนเป็นแผลที่ลิ้นเริ่มลุกลาม ตอนนี้เสียชีวิตครับ
613.เป็นมะเร็งไทรอยด์ค่ะ ไม่มีอาการอะไร แค่ทาครีมแล้วเหมือนมีก้อนที่คอ แต่อีกข้างไม่มี เลยลองไปหาเฉยๆ ตรวจที่โรงพยาบาลจุฬา ผลออกมามีก้อนเนื้อร้ายที่ต่อมไทรอยด์ค่ะ
614.Chatchadaporn Phootip
615.Jozy Catz
616.คุณพ่อเปนมะเรงตับอ่อน+ท่อน้ำดี ไม่มีอาการอะไรเลยค่ะ พอเป็นคือระยะสุดท้ายแล้วมีอาการคัน ตัวเหลืองตาเหลืองผอม อยู่กับครอบครัวแค่1เดือนก็ไปเรยค่ะ คิดถึงพ่อมากๆ
617.พ่อเป็น มะเร็งปอด ระยะ4 (ยังไม่แพร่กระจาย)แบบไม่รู้ตัว ว่าเกิดจากสาเหตุอะไร  อาการแรกๆ คือไอ ไอติดต่อกัน ไอปรนเลือด ตรวจหลายสิ่งหลายอย่างไม่พบ จนอัตตราซาว หมอจึงบอก พบก้อนเนื้อในปอดขนาดเล็ก หมอยังไม่วินิจฉัยว่ามะเร็งหรืออะไร จนหมอเอาชิ้นเนื้อไปตรวจ พบเ... ดูเพิ่มเติม
618.Parn Suphanyada
619.Chidchanok WaawaawFadp ChalitwaraCharanwaphat Rarit
620.Tor Sutamate
621.คุณพ่อเป็นมะเร็งกระเพาะปัสสาวะค่ะ อายุ 52 ปี มีโรคประจำตัวคือ Hep-B อาชีพ ทำสวน อาจมีคลุกคลีกับยาฆ่าแมลงหรือยากำจัดวัชพืชบ้าง... ดูเพิ่มเติม
622.พ่อเสียด้วยมะเร็งตับอ่อนค่ะ ขั้นแรกจุกเสียดแน่นท้อง พ่อคิดว่าท้องอืดปกติ เลยกินพวกอีโนคลายไปค่ะ ระยะนึงปวดท้องหนักตรงลิ้นปี่ และชายโครง เลยไปหาหมอ หมอบอกตับอ่อนอักเสบเฉียบพลัน แอดมิดไป ก็หาย พอผ่านไปเดือนนึงเจอก้อนเนื้อค่ะ และก็ลามไวมากค่ะ สรุปเป็นระยะ... ดูเพิ่มเติม
623.คุณแม่กับ #มะเร็งท่อรังไข่ระยะที่สาม 
624.เป็นผู้ป่วยค่ะ   ปี2552 มีเลือดออกจากหัวนม ข้างซ้าย (อายุ 37ปี) ตรวจที่รพ.จุฬาฯ พบว่ามีเนื้องอกที่ท่อน้ำนม  จึงรักษาโดยการผ่าตัด  หลังจากนั้นพบแพทย์ติดตามการรักษาต่อเนื่องและแมมโมแกรม&อัลตร้าซาวส์ ประจำทุกปี  *ต่อมาปลายปี 2559  (อายุ 43ปี) มีอาการเลือด... ดูเพิ่มเติม
625.แม่อายุ 51 ปีเป็นมะเร็งลำไส้ใหญ่ส่วนท้าย ตรวจเจอระยะแรกๆแต่เพราะรอผลตรวจชิ้นเนื้อนาน+กระบวนการนั่นนี่เลยพัฒนาการโรคไปเป็นระยะท้ายแม้ว่าจะทำการผ่าตัดเอาก้อนมะเร็งออกแล้ว เสียชีวิตหลังรักษาประมาณ 1 ปี อาการเริ่มต้นคร่าวๆก็ท้องผูก ถ่ายไม่ออกเป็นอาทิตย์ ท้... ดูเพิ่มเติม
626.Pop Smtn
627.Poppinz Chutharat
628.Por Densinkasem
629.Jack Pattra Calamari Ipa
630.#มะเร็งตับ แม่ตรวจพบว่าเป็นมะเร็งตับระยะสุดท้ายเมื่อกุมภาพันธ์ 2565 แต่เป็นโรคตับแข็งมานานมากกว่า 10 ปี ไปหาหมอบ้าง ติดตามอาการไม่ต่อเนื่อง และมีโรคประจำตัวคือเบาหวานและความดัน...ตรวจพบแล้วรักษาไม่ได้เนื่่องจากอายุเยอะ 72 ปี และเม็ดเลือดขาวมีน้อย ร่างกายอาจจะสู้ไม่ไหว แม่อยู่ได้ประมาณ 1 ปีกว่า อาการทรุดลงเนื่องจากก้อนมะเร็งแตก อาการคือ ท้องบวมโต เจาะน้ำออกมาได้ 4 ลิตรปนเลือด...นอน รพ. 9 คืนและกลับออกมาพักรักษาตัวที่บ้านได้เดือนกว่า แม่ก็เสียชีวิตลง
631.คลำเจอก้อนอย่างเดียวเลยค่ะ
632.Kan Sararak Ouypornchaisakul
633.ตรวจเจอเป็นมะเร็งเต้านมระยะ 0 ค่ะ
634.เครียดมากค่ะ ตอนนี้แฟนอายุ 27 ปี ที่บ้าน ป่วยเป็นมะเร็งทุกคนเลย ทางฝ่ายพ่อ   
635.ถ้าไม่ใช่มะเร็งอยากเล่าได้ไหมคนที่หนูรักที่สุด เสียชีวิตเพราะ #หัวใจล้มเหลว เพียงแค่รู้สึกแน่นหน้าอกและปวดเมื่อยตัว และอยากอาเจียน แค่นี้ เวลา20-30 นาทีก็พลากเค้าไป ถ้าใครมีอาการแบบนี้ หาหมอนะคะ อาอาจจะเป็นโรคหัวใจ รีบตรวจ เพราะความตายมันพลาดทุกอย่างไปแบบไม่กลับมา
636.ลูกสาวเป็นมะเร็งกระดูกสันหลัง (ชนิดต่อมหมวกไตค่ะ) รักษามา6ปีกว่าแล้วอาการแรกเริ่ม น้องมีไข้สูง เป็นๆหายๆ แล้วลามไปที่ปวดขาจนเดินไม่ได้ หาหมอมาหลายที่ หมอบอกว่าเป็นไข้หวัดธรรมดา มีวันนึงมีคนมาบอกให้ไปหาหมอกระดูกท่านนึง เก่งมาก เลยตัดสินใจพาลูกไป คุณหมอ... ดูเพิ่มเติม
637.#มะเร็งไทรอยด์ค่ะ เริ่มแรกเลยคลำเจอก้อนที่คอฝั่งขวา มันเป็นก้อนกลมๆ การรักษาครั้งแรกก็คือหมอใช้เข็มเจาะมาตรวจ ผลคือไม่เป็นไร หมอบอกว่าจะผ่าหรือไม่ผ่าก็ได้ เราเลยตัดสินใจผ่า ฟังผลหลังผ่ารอบแรกหมอบอกว่าสีก้อนเนื้อไม่ดี ผิวขรุขระ เลยขอย้อมพิเศษอีกหนึ่งรอบ... ดูเพิ่มเติม
638.Bank Spch
639.Pite Tattiya
640.Maiyarab Duangmanee
641.มันไม่รู้อะดิคับ ถ้าออกอาการคือมันระยะหนักๆไปแล้ว
642.ขอแชร์เรื่องแม่เป็นวิทยาทานนะคะ เผื่อจะเป็นประโยชน์กับทุกคนค่ะ ก่อนอื่นเลยการตรวจสุขภาพประจำปีเป็นสิ่งสำคัญ และเราก็ยังเสียใจมาถึงตอนนี้ที่ไม่เคยพาแม่ไปตรวจสุขภาพเลย เริ่มแรกแม่คลำเจอก่อนที่นมค่ะ  ปล่อยมาสักระยะไปหาหมอ หมอแจ้งว่าเป็นถุงน้ำ ไม่อันตราย แ... ดูเพิ่มเติม
643.Kan Rungtiwa
644.Benz Hun Bmeanrztin
645.Thun Kongvanichkul
646.กฤษณพงศ์ แววสง่า
647.แม่เป็นมะเร็งปอดค่ะ ตรวจพบคือระยะ 3-4 ลุกลามไปกระดูก สมอง และเนื้อเยื่อข้างเคียงแล้ว ไปตรวจร่างกายประจำปีด้วยกันตลอด ไม่พบค่ะ ก่อนเจอคือไอเรื้อรังไม่หาย 2 สัปดาห์ ไปหาหมออายุรกรรมก็บอกเป็นหวัด เลยย้ายรพอีก 2 ที่ เลยเจอค่ะ อาการไม่ได้พิเศษเลยค่ะ เพราะไป... ดูเพิ่มเติม
648.Golffy Guffy
649.แม่เป็นมะเร็งผิวหนังค่ะ  เริ่มจากไฝ ที่หลังใหญ่ขึ้นผิดปกติ ซึ่งไฝเม็ดนี้ เป็นไฝที่มีมานานตั้งแต่เด็ก แต่เพิ่งมามีขนาดใหญ่ขึ้นผิดปกติ จึงไปผ่าออก หมอแจ้งว่าเป็นมะเร็งผิวหนังระยะ 4 ประเภทเมลาโนม่า ไม่ค่อยพบในแถบเอเซีย จะอยู่ได้อีก 3 เดือน แต่ก้รักษาและอย... ดูเพิ่มเติม
650.Tinnaphat Poonpawatr มีประโยชน์มาก
651.Yolthida Weerachai
652.Yelly Jankaew Thongta บอกอาการไป
653.ผมเป็นมะเร็งเม็ดสีผิวหนังชนิดร้ายแรง(Melanoma) ครั้งแรกพบก้อนไฝรูปไม่ปกติ มีเปลือกเป็นชั้นๆ สีดำ จึงพยายามเอาออกด้วยครีมแต้มไฝ ผลปรากฏ​ว่าไม่หลุด แต่กลับอักเสบและโตไวมาก  หลังจากผ่าออกพร้อมผลว่าเป็นมะเร็ง​ผิวหนังชนิดร้ายแรง  แต่ได้รับการรักษาแค่ผ่าตัดออกอย่างเดียว  ผ่านไปเกือบ 3 ปี มีก้อนขึ้นที่ต่อมน้ำเหลืองใกล้ขาหนีบและขึ้นเร็วหลายก้อน ผ่าออก+ฉายรังสี 20แสง ตอนนี้ไปขึ้นที่ตับ ตอนนี้อยู่ระหว่างการรักษาครับ เป็นกำลังใจให้ทุกคนที่ท้อแท้นะครับ
654.Namwan Iiz
655.Phanuwat Phumpuangkaew อาการ
656.มะเร็งลำไส้ใหญ่ ระยะที่ 4 (ยาวหน่อยนะครับแต่พยายามตัดไปหลายช๊อตให้สั้นลง)พ่อเป็นมะเร็งลำไส้ครับ ปวดท้องบ่อยๆเป็นปี แต่กินยากระเพาะกินกล้วยก็หาย ถ่ายเป็นก้อนเล็กๆเหมือนขี้กระต่าย นานวันเข้าก็เริ่มเป็นถี่ขึ้นแต่ยังใช้ชีวิตได้ปกติ เริ่มพอปวดหนักๆแม่ใช้ถุ... ดูเพิ่มเติม
657.พ่อคุณเป็นมะเร็งปอดผลจากการสูบบุหรี่และใบจากสูบเยอะมากสูบทั้งวันสูบแต่ละรอบควันคลุ้งบ้าน แล้วก็หยุดสูบแบบกระทันหันอยู่ๆก็เลิกสูบไปเลย เวลาผ่านไป10กว่าปี อายุแก่ขึ้น เริ่มหอบเหนื่อย หายใจไม่ออก พาส่งโรงพยาบาลเจอก้อนเนื้อมะเร็งระยะที่3และน้ำท่วมปอด แต่ร... ดูเพิ่มเติม
658.กรณีหมอวิเคราะห์ผิดพลาดก็อันตรายมากครับเกือบทำให้ยายผมเสียชีวิตเพราะ ยายมีอาการปวดท้องอย่างหนัก แต่พอไปหาหมอคนแรกบอกว่าแค่อาหารเป็นพิษ แต่พอไปอีกคลินิกนึง หมอบอกไส้ติ่งกำลังจะแตกแล้วรีบส่งตัวไปผ่าทันที ดีนะที่รอดมาได้ครับ
659.Aum
660.ยายเป็นมะเร็งลำไส้ใหญ่ ในครอบครัวก็มีแต่ยายที่เจอว่าเป็นมะเร็ง ตอนจะ 60 ปี ตอนตรวจเจอแรกๆไม่ผ่า ทิ้งไว้ 6 เดือน ลามไประยะ3 ก้อนเนื้อใหญ่จนถ่ายไม่ได้ และลามมาชั้นไขมันหน้าท้อง ผ่าออกหมด ทั้งตัดลำไส้ และชั้นไขมันหน้าท้อง ให้คีโมสองปีก็หลับไปเลย ยายชอบกิน... ดูเพิ่มเติม
661.Som Slowlife
662.Bua PatthamapornSubhapisit Aunseree
663.Äêl Tippawan Janeny Na Ja
664.เพ็ญภาส เพชรภาน Orawan Pethpand
665.Gap Achavakulthep
666.Sombut Phuangsombut
667.Pruektipong Nurit
668.ตรวจเจอมะเร็งเต้านมตอนอายุ 33 ปีค่ะ ที่เจอเพราะเจ็บหน้าอกข้างขวา กดแล้วแข็งๆ เลยไปตรวจ แต่ตอนที่ตรวจหมอก็ทำอัลตร้าซาวน์ทั้ง 2 ข้าง ปรากฎว่าข้างที่เจ็บไม่เป็นอะไร ที่แข็งคือกระดูก ที่เจ็บคาดว่าจะเป็นกล้ามเนื้ออักเสบเพราะยกของหนัก แต่ข้างซ้าย เจอก้อนหินป... ดูเพิ่มเติม
669.คุณพ่อเป็นมะเร็งปอด ไม่มีอาการอะไรเลย บ่นว่าปวดแถวๆ บั่นเอวช่วงอากาศหนาวๆ จนวันหนึ่งที่แกปิดประตูบ้านขึ้นรถแล้วขึ้นมาด้วยอาการหอบเหนื่อย เลยให้ไปตรวจร่างกาย (ปกติตรวจสุขภาพที่คลินิคที่รับยาเบาหวาน) สรุปว่าเป็นมะเร็งปอด ลุกลามไปที่กระดูก จนเสียชีวิต 
670.Wiraon Chuenchom โพสต์นี้ของแม่วิว 
671.คุณแม่ทายาฮอร์โมนเพศหญิงต่อเนื่องนาน 25 ปี จนตรวจพบมะะเร็งปากมดลูกระยะแพร่กระจายเมื่ออายุ 78 มีอาการเบือดออกช่งคลอดและปวดเชิงกราน ฉาแสง ทำคีโม อยู่ต่อมาำด้อีก 1ปีกับอีก 45 วัน ก็จากไป
672.แม่เป็นมะเร็งลำไส้ค่ะ อาจการปวดท้องทั่วไปเลยค่ะ คลำๆเจอก้อนช่วงท้องน้อย
673.Siripon Tim Peach Tumsutti Tre Kamolkrong Noppadon Tumsutti
674.ธราดล จำรัส
675.เป็นมะเร็งมดลูก ระยะที่ 3 ค่ะ ตอนนี้รักษาครบคอร์สแล้ว
676.ตรวจเจอ cin3 ที่มดลูกค่ะ เมื่อปีที่แล้ว ตอนอายุ 31 คุณหมอแนะนำให้ตัดและตรวจติดตามค่ะ (มะเร็งปากมดลูกจะมี 3 ระดับก่อนเป็นค่ะคือ cin 1 2 3 และถึงจะเป็นมะเร็งปาดมดลูกระยะ 1 2 3 ค่ะ) 
677.คุณแม่บุญธรรม มีศักดิ์เป็นป้าของเราเองสายตรง ไม่มีใครเป็น #มะเร็งเต้านมหรือมะเร็งอื่นๆ เลย อาการเริ่มแรกไม่มีอะไรเลย ท่านคลำเจอก้อนใต้รักแร้ เลยไปตรวจเมมโมแกรม หมอเจาะชิ้นเนื้อไปตรวจผลออกมา ท๊าดา เป็นมะเร็งเต้านม แต่ท่านแกร่งมาก และเก่งมากๆ ให้เคมี 2 ครอส ครอสละ 15 ครั้ง ไม่ได้ฉายแสง ท่านทานผัก ผลไม้ เน้นปลานึ่ง ทุกเช้าปั่นน้ำผักกิน ท่านออกกำลังกายโดยการเล่นไพ่ 5555 แม่อยู่ได้ 8 ปีกว่า ผลตรวจสุดท้ายมะเร็งหายเกือบ 90% แต่ท่านก็มาตรอมใจเพราะเสียป๊าบุญธรรมของเราไปด้วยมะเร็งตับ ป๊าก็ตรวจเจอรักษาแค่ 3 เดือนก็เสีย แต่แม่เสียตามกันเวลาห่างกันแค่ 8 เดือน ส่วนป๊านอนน้อยทำงานหนัก สูบบุหรี่จัด ไม่ดื่มเหล้าสุรา ที่สำคัญชอบทานเครื่องดื่มชูกำลังวันละ 3-4 ขวดได้
678.แม่เป็นมะเร็งผิวหนังชนิด melanoma ที่บริเวณส้นเท้า อาการคือ เป็นแผลที่ส้นเท้ามาก่อน(นานแล้ว) แล้วมีเลือดออกที่แผล ไปรพ.หมอได้ตัดชิ้นเนื้อไปตรวจ พบเป็นมะเร็ง... ดูเพิ่มเติม
679.Ploy PN
680.Matasit Kanprampri
681.เคยเป็นมะเร็งลำใส้ระยะสุดท้าย ตอนอายุ 24 ปี เป็นตอนท้อง 7 เดือน ไม่มีอาการใดๆเลยค่ะ มาปวดท้องแล้วเลือดไหลพอหาหมอคือเป็นขั้นที่ 3 หมอต้องวางแผนให้คลอดลูกออกก่อน แล้วทำการผ่าตัดลำใส้ คือครั้งที่ 1 มีการลามไปที่ต่อมน้ำเหลือง 2 ต่อม หมอให้คีโม แล้วตามหาว่า... ดูเพิ่มเติม
682.Gift Boytoysgarage
683.ขอแชร์ประสบการณ์นะคะ แม่เป็นผู้ป่วยมะเร็งต่อมน้ำเหลือง อายุ 68 ปี ที่เป็นระยะที่ 2 ชนิดนอนฮอสกิ้นค่ะ เป็นเมื่อปี 62 ในคีโม 6 เข็ม ตอนนี้โรคสงบไม่เจอก้อนแล้วที่หน้าอกแล้วค่ะ
684.Chatphat Siriroongmongkhol
685.#มะเร็งเต้านมระยะที่2#ผ่าตัดแล้ว อยู่ในช่วงรักษาด้วยคีโมค่ะ- คุณตาเป็นมะเร็งถุงน้ำดี- คลำเจอก้อนด้วยตัวเองประมาณ4เดือนก่อนจะได้ตรวจแมมโมแกรม(งานยุ่งและคิดว่าไม่ใช่เนื้อร้าย)... ดูเพิ่มเติม
686.ขอบคุณค่ะ
687.มะเร็งเต้านม ระยะ 0
688.ของแม่อายุ71ปี  พึ่งทราบเมื่อเดือนตค.66ว่าเป็นมะเร็ง​เต้านมระย2  ต่อมน้ำเหลืองระยะ4  ตอนนี้มีก้อนที่สมองแล้วคะ  แม่ไม่อยากให้คีโมและฉายแสง  อาการตอนนี้ทานข้าวได้ มีไอเป็นเลือดบางครั้ง​มีเสมหะ เสียงแหบ  หายใจเหนื่อยคะ  บางครั้งแน่นหน้าอกคะ
689.Porrypor St
690.Teerapat Apilukz
691.ขอบคุณท่านที่มาช่วยแชรประสบการณ์นะค่ะ ขอบารมีคุณพระศรีรัตนไตรและสิ่งศักดิ์ทั้งหลายช่วยคุมครอง ให้หายไวๆๆนะคะ
692.พ่อเป็นมะเร็งต่อมลูกหมาก อาการคือฉีไม่สะดวกคะ ไม่มีอะไรมาก รู้อีกทีระยะสุดท้าย มีเวลารักษาแค่1 ปีท่านก็เสียค่ะ
693.Nattaponn Kanthanaphipaya
694.คุณพ่อเป็นมะเร็งเม็ดเลือดขาวชนิดเฉียบพลันค่ะตรวจเจอตอนระยะสุดท้ายเลย
695.Tuang Tumsutti Chusak Vivatwongskasem Nedchanok Vivatwongkasem
696.Kasima Takrudthieng
697.Saowalak Sangployมึงงงง
698.Ppan Phannapak
699.Supanee Pansila
700.ถ้าจะให้ดีจด อาหารทุกอย่างที่กิน 30วัน น่าจะสุดๆ
701.Pawinee Kaewmanee
702.Ken Thitiwut
703.มะเร็งต่อมน้ำเหลือง ระยะ 2 ชนิด d ไม่ไช่ฮอตกิ้น ปี 65  ตรวจสุขภาพเจอ ก้อนอยู่หลังปอด ติดกับต่อมไทมัส  ( ct scan ) อาการก่อนที่สังเกตตัวเองตอนนั้น ที่พอมีบ้าง หายใจไม่ค่อยสะดวกตอนนอน  ตอนแลกคิดว่าตัวเองอ้วนเพราะด้วยน้ำหนักตัวเอง 89 สูง 174  มีเหงื่อซึมๆ... ดูเพิ่มเติม
704.Orana Chaosoongnoen
705.Aod Mechanic
706.กิตติศักดิ์ เลิศวรากรชัย
707.Suphachai Ruamkarn เฮียย
708.เป็นมะเร็งลำไส้ใหญ่ ระยะที่ 3 ตอนอายุ 26 ค่ะ พฤติกรรมที่คิดว่ามีปัญหาคือ เลือกห้องน้ำที่จะอึ ถ้าไม่ใช่บ้าน หรือที่คุ้นเคย จะไม่ยอมถ่ายเลย จะอั้นไว้ ส่วนอาหารการกิน เราก็กินปกติ แบบคนทั่วไป ตามสั่ง ส้มตำ หมูทะ ชาบูบ้างตามโอกาส 
709.Watana Stittham
710.Namfa Sky
711.พ่อเป็นมะเร็งตับค่ะ เข้าโรงพยาบาลช่วง ธันวาคม 2566 จากการอาเจียนเป็นเลือดหมอตรวจว่าเป็นตับแข็งและตรวจเจอก้อนเนื้อใกล้ตับค่ะ เข้าพบหมอมะเร็งช่วงกุมภา2567 หมอบอกว่าเป็นมะเร็งตับระยะสุดท้ายแต่ไม่สามารถผ่าตัดได้เนื่องจากมีความเสี่ยงสูงมากๆค่ะ พ่อเลยตัดสินใ... ดูเพิ่มเติม
712.Kan Kan
713.ตัวเราเป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลืองระยะที่ 2 ค่ะ      อาการเริ่มต้นคือมีอาการไอโดยไม่ทราบสาเหตุไม่ว่าจะทานยาแก้แพ้แก้ไอก็ไม่หายไม่มีเสมหะไม่มีน้ำมูกไม่มีอาการเจ็บคอแต่ไอเรื้อรังติดกันอยู่ประมาณ​2-3​เดือน  ไม่ว่าจะตรวจโควิดหรือว่าตรวจวัณโรค​ก็ไม่พบอาการที่ตามมาก็คือไอจนรู้สึกว่าเหนื่อย แล้วมีอาการตัวบวมค่ะแขนบวมตัวบวมหน้าบวมเหมือนเราแพ้อากาศหรือว่าแพ้อาหาร บางครั้งบวมจนตาปิดเลยไม่สามารถนอนราบได้ค่ะต้องนั่งพิงหมอนหลับ อาการตัวบวมเนี่ยมันจะมีช่วงระยะเวลาอยู่ประมาณ 2-3 สัปดาห์ค่ะจนแย่ลงแล้วหมอถึงต้อง Add นี้โรงพยาบาลเลย    หลังจากนั้นก็ทำการ CT Scan ดูจึงเจอว่ามีก้อนอยู่ค่ะเริ่มต้นที่ พบต่อมน้ำเหลืองมีขนาดโตผิดปกติตรงกลางอกขนาด 10.2 เซน   ทำการรับคีโม 6 ครั้งค่ะแล้วก็ฉายแสงรวมทั้งหมด 10 ครั้งโรคสงบ ภายใน 1 ปีค่ะ พฤติกรรมที่เราคิดว่าที่เป็นสาเหตุที่ทำให้เราเป็นมะเร็งก็คือตัวเราอ่ะค่ะเป็นคนที่ทำงานหนักมากแล้วก็พักผ่อนน้อย เป็นคนที่ดื่มเครื่องดื่มแอลกอฮอล์จัดมากเลย แล้วเราอ่ะมักจะทานอาหารพวกหมูปิ้ง/ไก่ทอดเป็นมื้อเช้าแบบเร่งรีบ/มาม่าคัพใส่แหนมจะกินตลอดเลยติดกันหลายปี
714.ผมเป็นมะเร็งเม็ดเลือดขาว อาการเริ่มแรก คือ เกิดรอยช้ำง่ายมาก มีจุดแดงๆ ที่ฝ่ามือ และตัว เหงื่อออกตอนกลางคืน และเหนื่อยง่ายมาก จากที่เคยวิ่ง ออกกำลังกายได้ 10 กิโล สบายๆ กลายเป็น 1 กิโลแทบจะขาดใจเลยครับ
715.Gaty Guitaa กินอาหารที่มีประโยชน์นะคะ
716.Nongnew Neww อ่านนะขอบคุณทุกๆ ท่านที่มาแบ่งปันข้อมูลนะคะ และขอให้หายขาด ปราศจากโรคใดๆ ค่ะ
717.Wanna Barnetta Chomphufa Rayayoi
718.คุณแม่ เป็นมะเร็งตับตอนอายุ 46 ปีค่ะไม่ดื่มเหล้า ไม่สูบบุหรี่  ไม่มีพันธุกรรมแต่อยู่ใกล้ชิดกับคนที่สูบบุหรี่จัด... ดูเพิ่มเติม
719.แม่ตรวจพบเป็นมะเร็งลำไส้ใหญ่ ระยะแพร่กระจาย ก่อนหน้านั้น 1 ปี แม่มีอาการปวดท้องรุนแรง ไปหาหมอที่โรงพยาบาลใกล้บ้าน หมอบอกว่าแม่เป็นลำไส้อักเสบ ก็รักษาจนดีขึ้น กลับบ้านมาใช้ชีวิตปกติ จน 1 ปีต่อมา แม่มีอาการท้องผูก แน่นท้องเป็นประจำ และสุดท้ายที่ไปพบหมอเพ... ดูเพิ่มเติม
720.Jana Kan
721.ขอแชร์ประสบการณ์ค่ะ แม่เป็น #มะเร็งตับอ่อน ตอนสาวๆ แม่เคยเป็นดีซ่าน 1 ครั้ง แต่ไม่มีใครรู้ เพราะเป็นตอนก่อนแต่งงานกับป๊า มาตรวจเจอว่าเป็นมะเร็งระยะสุดท้ายตอนอายุ 60 ก่อนหน้านี้คือ ท้องอืดบ่อย พอท้องอืดแล้วมักจะปวดหลังร่วมด้วย ที่บ้านก็คิดว่าอาจจะทำงานบ... ดูเพิ่มเติม
722.น้องชายเป็น มะเร็งที่ขั้วกระเพาะอาหารค่ะ  อาการเริ่มแรกคือ จุก เสียด แน่นท้อง คล้ายกรดไหลย้อน  ทานอะไรก็อาเจียนออกมาหมด   หาคุณหมอ  คุณหมอบอกเป็นกรดไหลย้อย  รักษาไปเกือบครึ่งปีไม่หาย  ช่วงหลังๆ คือน้ำหนักลดไป 10โล  ภายในเดือนกว่า  จากคนที่น้ำหนักร้อยกว... ดูเพิ่มเติม
723.มะเร็งปากมดลูก อาการภายในมีกลิ่น ตกขาว มีเลือดออกผิดปกติที่ไม่ใช่รอบเดือน ผญ.ควรจะตรวจภายในทุกปีนะคะ
724.Meaw Meaw CatSave ไว้อ่าน
725.อยากจะบอกว่ารักได้แต่ร้องเยเย้ เยเยเย เย่เยเย๊ เย่เย่เย่
726.อายุ65 เป็นมะเร็งโพรงจมูก อาการเหมือนเป็นไซนัสอักเสบเรื้อรัง กินยาฆ่าเชื้อก็หายแล้วก็กลับเป็นใหม่ มีก้อนปูดตรงคอ แต่ไม่เจ็บ ปวดหัวช่วงท้ายทอยเป็นบางครั้ง โดยเฉพาะช่วงนอน ปกติไปตรวจกับหมอส่องกล้องดูตลอด แต่พึ่งเจอกดกับตัดชิ้นเนื้อที่โพรงจมูกไปตรวจเลยเจอ... ดูเพิ่มเติม
727.พ่อเป็นที่ลิ้นคะ ไม่มีอาการมีแค่แผลร้อนในที่ลิ้น ก็คิดว่าปกติเลยไม่ได้เอะใจอะไร จนเป็นไม่หายมากกว่า1เดือน ไปหาหมอเลยตัดชิ้นเนื้อไปตรวจเลยเจอว่าเป็นมะเร็งระยะ2 ไม่ลามไปไหน ได้ผ่าตัดลิ้นและเลาะต่อมน้ำเหลืองออก ตามด้วยฉายแสง30 แสง ติดตามอาการทุก3เดือน หลั... ดูเพิ่มเติม
728.Pomp Satthumsakul
729.Khunlookkate Chotika
730.Cholticha Doungjai
731.คุณพ่อหมอสันนิษฐานว่าเป็นมะเร็งสายพันธุ์รุนแรง ยังไม่ทันเข้ารับการรักษาคุณพ่อก็จากไปอย่างสงบเมื่ออาทิตย์ที่แล้วค่ะ
732.Terapon SripradooPhonsuda Sichumphon
733.Som SophonthaweesubMaliwan BoonkonNida Wongkajit
734.มี สมช.ท่านใด หลังจากฉีดวัคซีน ผ่านไป 1-6 เดือน  อยู่ๆก็เป็นมะเร็งไหมครับ
735.เป็นประโยชน์มากๆเลยค่ะ ขอบพระคุณมากๆค่ะ 
736.Chanaporn Larpananrung
737.Arpaporn Saiyasat
738.Pawit Kensomsri
739.ตรวจเป็นมะเร็งไทรอย ตอนอายุ 26 อาการคือมีเสียงแหบเป็นเดือน ก่อนนี้เข้าใจว่าสำลักน้ำลาย 
740.Parinya Benjamas
741.Parabolla Sjt
742.#คุณแม่คะเป็นมะเร็งลำไส้ ก่อนจะเป็นปี63แม่เป็นริดสีดวงก่อนค่ะกินยาปกติใช้ชีวิตปกติ*หลีกเลี่ยงของคาวรับยากินมาเรื่อยๆปีกว่าหมอบอกหายแล้วหลังจากนั้นแม่มีอาการถ่ายเป็นเลือดถ่ายเราได้แต่ซื้อยารักษาริดสีดวงมาให้ทาน*พอกินยาแล้วเลือดหยุด #ก็คิดว่าเป็นอาการร... ดูเพิ่มเติม
743.เป็นมะเร็งเต้านมระยะ1 ค่ะ อายุ38 ปี ดูแลตัวเองดีมาตลอด พักผ่อนเพียงพอ ไม่เคยสูบบุหรี่ ไม่เคยกินแอลกอฮอ ไม่กินของหมักดอง แต่ชอบทานอาหารเดิมๆ ชอบทานมาม่า และทานยาคุมต่อเนื่อง เพราะรักษาปรับฮอร์โมนค่ะ คลำเจอก้อนเหนือนมด้านซ้ายค่ะ ไปตรวจผ่าตัดพบเป็นเนื้อน... ดูเพิ่มเติม
744.PPsalin Kwanqa ข้อมูลดีๆ
745.ไม่มีกรรมพันธ์ุ ไม่สูบบุหรี่ ไม่ดื่มเหล้า ทำงานอยู่แต่ในบ้าน เปิดเครื่องฟอกอากาศ นอนหลับพักผ่อนดี นอนห้าทุ่ม ตื่นสิบ่โมง  ทานอาหารก็ปกติ ไม่ค่อยกินปิ้งย่างชาบู ไม่ทานอาหารเวฟ ชอบทานพวกปลาต้ม ผัก  ออกกำลังกายบ้างเล็กน้อย พอไปฉีดวัคชีนไฟเซอร์ พบก้อนที่คอ... ดูเพิ่มเติม
746.Watsamon Chanpeng
747.Yuttapong Kaikaew
748.แชร์ประสบการแม่เป็นมะเร็งลำไส้ เสียชีวิตตอนนั้นแม่เราอายุ 53 มีอาการปวดจี้ดที่กระเพาะเหมือนคนเป็นโรคกระเพาะ ไปหาหมอทีไรก็ได้ยาเคลือบกระเพาะมาทานตลอด เป็นมานานเกือบปี แม่ก็ทนเพราะต้องขายของด้วย มีอยู่วันนึงแม่ปวดท้องแล้วอาเจียนเป็นลิ่มเลือด พอไปตรวจดูป... ดูเพิ่มเติม
749.พ่อเป็นมะเร็งปอด  เริ่มแรกน้ำหนักจะลด มีอาการเหนื่อยง่าย หายใจลำบาก เพราะมีอาการน้ำท่วมปอด มีอาการไอ สาเหตุเกิดจาก แร่ใยหิน  เพราะมีอาชีพรับเหมาทำบ้านรื้อบ้าน แร่ใยหินจะอยู่ใน กระเบื้อง ฝ้า เวลาแตกหักจะมีเศษฝุ่นที่ป่นแร่ใยหินอยู่ อันตรายมาก
750.รู้ว่าเป็นมะเร็งเต้านมเมื่อปี62ครอบครัวไม่มีใครเป็นอาหารติดทานหวาน กะชอบของทอด... ดูเพิ่มเติม
751.Wannapa Puengthed
752.Kanyarugk Gosungnean
753.Suttinee Seelakul
754.Chanjira Joksuwan มาอ่านดูๆ คอมเม้นมีอะไรตรงกะเทอไหมอาการอ่า
755.Thana Tos
756.มาเล่าเรื่องเพื่อนนะคะ เพื่อนเป็นมะเร็งตับอ่อน วัย 42  เพื่อนมีอาชีพเป็นเกษตรกร พ่นยาฆ่าแมลงเอง ไม่สวมถุงมือ ไม่ใส่หน้ากาก ทำแบบนี้ติดต่อกันเป็นเวลา 12 ปี ต่อมาเพื่อนบ่นให้ฟัง ท้องอึด เรอเปรี้ยว อาหารไม่ย่อย ปวดท้อง น้ำหนักลดเร็วมาก เพื่อนไปรักษากับโรง... ดูเพิ่มเติม
757.Patchara Jitjai
758.เคยเป็นมะเร็งไตระยะที่1ค่ะ
759.ส่วนตัวยังตรวจไม่พบมะเร็งแต่มีพันธุกรรมเป็นมะเร็งทั้งหมดส่วนมากมะเร็งเต้านม แม่เราก็มะเร็งเต้านม ไม่รู้ว่าเกิดจากอะไรผ่าตัดเต้านมมาสองข้างใช้ชีวิตอยู่ต่อได้เกือบๆ 20 ปีแต่อยากจะบอกว่ามะเร็งไม่มีคำว่าหายขาดอยู่ที่ว่าจะกลับมาตอนไหน เวลาผ่านไปแม่เราเริ่มม... ดูเพิ่มเติม
760.อนุชา มีลาภ
761.Wiweir Virawan Kumpan
762.Pimmyy Sangchai
763.Saharuethai KeeParadee Keekasemsri ดูแลตัวเอง
764.New Darunee  เข้ามาอ่าน
765.ปัจจุบันแม่อายุ 72 ปี เมื่อปี 2561 ตรวจพบมะเร็งเต้านมข้างซ้าย ระยะ 3 ลามไปต่อน้ำเหลือง  เนื่องจากคลำเจือก้อนที่เต้านม ผ่าตัดเรียบร้อย ให้คีโมครบ 8 ครั้ง กินยาต้านฮอโมนต์ต่อ จนประมาณช่วงปลายปี 2564 มีอาการคลื่นไส้ ท้องร้องโครกคราก ท้องเสีย จนรับประทานอา... ดูเพิ่มเติม
766.Thanapoom MoolchaiBii Potji
767.Melody May
768.Patcharee Kittisathantripop
769.คุณพ่อเป็นมะเร็งท่อน้ำดีและมะเร็งตับ เนื่องจากพยาธิใบไม้ในตับ สาเหตุจากกินของดิบ (คุณพ่อเป็นคนอีสาน) และเคยมีพฤติกรรมดื่มเหล้า สูบบุหรี่แต่เลิกมาได้ 10 ปี ก่อนจะเป็นมะเร็ง
770.คุณแม่เป็นมะเร็งระยะที่ 3 ค่ะชอบทานอาหาร junk foodไม่ชอบทานอาหาร เน้นทานของหวาน... ดูเพิ่มเติม
771.#มะเร็งเต้านม ตอนอายุ 31 กิจวัตรทั่วไป นอนดึก ติดซีรี่ย์ ดื่มบ้าง อาหารกินหมดไม่สนใจควบคุมอาหารค่ะ ตอนอายุ17 เคยผ่าเนื้องอกดี (fibro) ตรงเต้านม และก็คลำเจออีก แต่เมื่อไปตรวจปรากฏว่าเป็นมะเร็งในระยะที่ 3 ลามไปต่อมน้ำเหลืองค่ะ ตอนนี้ก็หันมาเริ่มออกกำลังก... ดูเพิ่มเติม
772.เป็นมะเร็งไทรอยด์ ชนิด papillary thyroid ระยะที่1ค่ะ ตอนอายุ 25 ปีเจอเพราะมีก้อนโตที่คอข้างขวาจนสังเกตได้และมีกลืนลำบากบ้างนิดหน่อย กินเท่าไรก็น้ำหนักไม่ขึ้น ซีด(ตรวจเจอเป็นเลือดจาง) เลยไปตรวจที่รพ. หมออัลตร้าซาวด์เห็นเป็นก้อนเนื้อขนาด 3x4cmและเจาะ FN... ดูเพิ่มเติม
773.Ton Khaw
774.สามี เป็นมะเร็งกระดูกขาเหนือเข่าซ้าย  อาการเริ่มเเรกเเค่เหมือนปวดกล้ามเนื้อ หาหมอที่ร.พตามสิทธิ์บัตร30ก็ได้เเต่ยานวด เราจึงพาไปคลินิกเพราะคิดว่า ท่ายอมเสียเงินเอง น่าจะได้รับการตรวจที่ละเอียดเเละดีขึ้นกับหมอกระดูกโดยตรง ผลคือก้บอกเป็นกล้ามเนื้ออักเสบ  ... ดูเพิ่มเติม
775.อาการมะเร็งปากมดลูกเป็นยังไงบ้างค่ะ คือตอนนี้กำลังสงสัยตัวเองค่ะ
776.ปิยนุช คงสมRoon Kongsomอ่านๆ
777.Memi CHChayanon Nawanopparatsakul
778.คุณแม่เป็นมะเร็งเม็ดเลือดขาวแบบเฉียบพลันค่ะ คุณแม่สุขภาพแข็งแรง ชอบกินอาหารต้านอนุมูลอิสระ พวกแครอท ฟักทอง กินจนมือเป็นสีเหลือง ไปตรวจมะเร็งปากมดลูก มะเร็งเต้านม รอดหมด แต่ที่บ้านฝั่งแม่ เป็นมะเร็งทุกคน จนวันนึงเริ่มไอ มีไข้ต่ำๆตอนเย็น ซีดๆ เราก็นึกว่าแม่เป็นไข้หวัด ก็กินยาเอง นอนพัก ต่อมาชาที่ปลายนิ้ว เลยไปหาหมอ หมอบอกกระดูกคอเสื่อม ทำให้ทับเส้นประสาท วันนั้นหมอเอะใจ ทำไมแม่ดูซีดผิดปกติ เลยให้ตรวจเลือด ผลออกมาเป็นมะเร็งเม็ดเลือดขาว แอดมิดด่วน คือ ทุกคนในบ้านงงมาก ไม่เคยมีใครเป็นมาก่อน ต่อมาเริ่มหายใจเองไม่ได้ ปอดทำงานได้ไม่100%เพราะ เซลล์เม็ดเลือดขาวที่ผิดปกติเข้าไปอยู่ในปอดเยอะมาก ต่อมาเริ่มห้อเลือดที่ผิวหนัง เพราะเกล็ดเลือดต่ำ ทำให้เกิดแผลใต้ผิวหนัง หมอขอให้คนมาบริจาคเลือดและเกล็ดเลือดเมื่อ15ปีที่แล้ว ต้องขอบคุณคนรู้จักและไม่รู้จักที่มาช่วยบริจาคเลือด แต่เพียงแค่1เดือนเท่านั้น แม่ก็จากเราไป พิมพ์ไปยังร้องไห้ไป คิดถึงม๊าทุกวัน 
779.ขออนุญาตแชร์ค่ะอาจารย์
780.Gorragoch Sanglert
781.Puangpen Choopong แชร์ไหมคะ
782.คุณพ่อเป็น “มะเร็งตับระยะสุดท้าย”เดินขึ้นรถไปโรงพยาบาลเอง(ด้วยการโดนบังคับจากลูก) พี่สาวขับไปส่งที่ รพ. พร้อมกับคำว่า “คืนนี้ป๊าไม่ค้างนะ” ด้วยอาการไม่มีแรง ตัวเหลือง ปวดท้อง เข้าฉุกเฉินทันที ทราบว่าเป็นมะเร็งตับในวันรุ่งขึ้น... ดูเพิ่มเติม
783.Planim Prarichat
784.Woraporn Tweekoon
785.ชัยพร พัฒนะกุลพันธุ์
786.ตัวเรา คุณยายไม่มีอาการอะไรแข็งแรงมากตลอด 73 ปี ฃ เริ่มจากแค่ปวดท้องล่ามไปถึงหลัง ทุกคนคิดว่านิ่วสรุป ทำ CT เจอก้อนเนื้อที่ก้านไตและต่อมน้ำเหลืองในช่องท้องโต หมอวินัฉัยว่าน่าจะมะเร็งระยะ 4 ได้ทำแค่ CT กับอันตราซาวเตรียมตรวจชิ้น แต่คุณยายอาการทรุดลง เพิ... ดูเพิ่มเติม
787.พ่อเป็นมะเร็งปอดค่ะสูบบุหรี่มาตั้งแต่อายุ17 จนอายุ 70 ตัดสินใจหักดิบเลิกบุหรี่ หลังจากนั้น3เดือน เริ่มมีอาการปวดไหล่ ปวดกระดูก  มีไข้อ่อนๆตอนกลางคืน น้ำหนักตัวลดลง เบื่ออาหาร กินข้าวน้อยลง ตรวจที่โรงพยาบาลไม่เจออะไร จนแพทย์ส่งตัวเข้าอุโมง ปอดหายหมดแล้... ดูเพิ่มเติม
788.BebeBird Chen Amy Sutanthavibul
789.Pisit Boonfai
790.Jiraporn Supeepok
791.Kamolphan Liwrath
792.แม่ผมมีอาการท้องเสียเป็นบ่อย ตอนนี่ท่านเสีย ไปแล้ว  (คนที่มีอาการท้องเสียควรไปตรวจลำไส้)
793.สมศักดิ์ ชูรัตน์
794.พ่อผมเป็นมะเร็งตับ +เบาหวานกินเหล้ากับขนมไทย ทองหยิบฝอยทองทุเรียนลำไยOrapan Bonie Kulsuttisit ในเพจคุณหมออันนี้ จะมีคนมาแชร์ปสก.กันเยอะกว่าในใต้เพจนั้น 
795.ยังไล่อ่านไม่หมดเลย ส่งกำลังใจให้ทุกท่าน รวมถึงมองย้อนดูตัวเองอย่าจริงจังเมื่อไหร่จะดูแลตัวเองสักที เป็นเคยกินโค้กทุกวันค่ะ วันละขวด16บาท น้ำเปล่าก็ดื่มน้อยมาก เสี่ยงไปทุกโรคเลย 
796.คุณแม่เราเป็นมะเร็งเม็ดเลือดขาว ชนิดเฉียบพลัน อาการเริ่มแรกคือ เป็นริดสิดวง หมอจะผ่าออกให้ แต่ดูว่าแม่ซีดจึงตรวจเลือด  พบว่าเกล็ดเลือดต่ำผิดปกติ เลยเจอมะเร็งเม็ดเลือดขาว ที่แขนผิวหนังจะพบเหมือนคนเป็นกระ รักษาโดยการให้คีโม 8 ครั้ง และเช็คค่าเลือดทุกเดื... ดูเพิ่มเติม
797.ปี  2565  สามีในวัย  36 ปีเจอ  โรค  stroke  เฉียบพลัน  นอนรักษา  ผล CT สมอง ปกติ  แต่ผล ไต  ผิดปกติ  แพทย์จึงส่งพบ  แพทย์เฉพาะทางไต  ตรวจผลเลือดใหม่หมด  ค่าไต ก็ผิดปกติ  จนแพทย์ ขอ อัลต้าซาว  เจอก้อนที่ไต   นัด CT  เจอ  ก้อนใหญ่   3.8  cm  คิดกัน กับแพทย์  คงแค่ชิ้นเนื้อ  พอวันนัดฟังผล  สรุปเจอเป็น  มะเร็งที่ไต  ระยะที่ 1  จบที่ผ่าตัด ไม่ได้ให้คีโม  รักษาด้วยการMRIทุก 6 เดือนเราเครียดมาก  แต่สามีบอกว่า  ดีแล้วที่เจอ
798.Wichyapong Suksawat Na Ayahaya
799.Juthatip Puenplewthong
800.คนในครอบครัวตรวจเจอมะเร็งโพรงจมูกรักษาโดยการฉายรังสี + คีโม ... ดูเพิ่มเติม
801.นิยม คิมประสูตร
802.Panida Sridacha
803.แม่มีปีกจมูกที่บวมแต่แข็ง1ข้าง เป็นมานาน ไม่เจ็บไม่ปวด ไม่อะไรทั้งสิ้น ล่วงเลยเวลาจนตอนนี้แม่อายุ 57ปี ปีกจมูกเพิ่งจะเริ่มมีขนาดใหญ่ขึ้น  จึงให้แม่ลองไปตรวจชิ้นเนื้อดู จึงรู้ว่าเป็นเนื้อมะเร็ง
804.คุณแม่เป็นมะเร็งเต้านม อาการไม่มีอะไรเลย  ไปหาหมอเพราะเวียนหน้า อาเจียน  แต่หมอตรวจเลือดแล้วเจอ “เกล็ดเลือดต่ำ” หมอเลยหาสามาเหตุที่ทำให้เกล็ดเลือดต่ำ เลยพบว่าเป็นมะเร็ง ระยะ 4 ไม่สามารถรักษาอะไรได้แล้ว  นับจากวันที่ตรวจเจอ  ก็ค่อยๆทรุดลง ท่องโต ต้อง้จา... ดูเพิ่มเติม
805.เป็นมะเร็งเม็ดเลือดขาว ตอนอายุ24ค่ะอาการคือเวียนหัวบ้านหมุน รีบไปตรวจเลยค่ะเพราะ ดูแลสุขภาพดีกินครบ5หมู่ นอน8ชม.และออกกำลังกายเป็นประจำค่ะ
806.#มะเร็งตับระยะสุดท้าย ไม่ออกอาการอะไรเลยพึ่งมาออกอาการได้3เดือนทุกอย่างเร็วมาก พ่อเป็นมะเร็งตับค่ะอาการเริ่มแรกที่เห็นคือเริ่มไอไอเยอะไอบ่อยเป็นๆหายๆพอพอสักระยะเริ่มมีไข้เริ่มแน่นท้องจุกท้องไปหาหมอหมอบอกว่าพ่อเป็นตับแข็งทั้งๆที่พ่อเป็นคนไม่ค่อยกินแอลกอ... ดูเพิ่มเติม
807.จากประสบการณ์ที่แม่เป็นมะเร็งลำไส้ อาหารการกินก็มีส่วน แต่ที่คิดว่าที่สุด คือความเครียดค่ะ แม่เป็นคนที่แข็งแรง แต่เป็นคนคิดมาก มีความเครียดสูง
808.Chacris March
809.Thananrath Thanasitthichatuphat Yardthip Tangkiattiwut Ravewan Wiriyathamasarn Areenan Damrongsriwiboon อ่านเม้นค่ะ ต้องดูแลสุขภาพให้มากๆนะคะ ประกันสุขภาพต้องทำ! หมั่นไปตรวจสุขภาพกันด้วย
810.王星皓
811.Emmy Kitiya Phong
812.Mameaw Pattanun
813.Pomme Naphat
814..
815.Tickle Ti
816.Pichaya Pin-ngam
817.ขอบคุณนะคะ เป็นวิทยาทาน มีประโยชน์มากๆเลยคะ
818.Theerasak Rooplek
819.Auttapon Ponin
820.คุณตาเป็นมะเร็งกล่องเสียงค่ะ รักษาที่โรงพยาบาลศิริราช อาการเริ่มแรกคือกลืนติด สำลักน้ำและอาหารบ่อย ชอบไอจามระหว่างกลืนอาหานและน้ำ ถัดมาครึ่งปีมีก้อนโตที่คอข้างซ้ายขนาดเริ่มต้นเท่าลูกมะนาว แต่โตขึ้นไวมากๆ เลยตัดสินใจพาไปพบแพทย์ สรุปเจาะก้อนเนื้อไปตรวจเจ... ดูเพิ่มเติม
821.Pairin Kesorn
822.Earthy Sripoom
823.Thitikun Suchaiporn
824.เป็นโพสที่มีประโยชน์มากค่ะขอบคุณทุกท่านที่มาแบ่งปันเรื่องราวความรู้ ขอให้ทุกท่านแข็งแรงหายขาดจากโรคที่เป็นอยู่และมีความสุขกับทุกๆวันนะคะ
825.Natthida Mathasart
826.Akkanit Aupmai
827.คุณยายอายุ80 ที่บ้านตรวจเจอว่าเป็น มะเร็งปอดคะทานอาหารชาวบ้านภาคอีสานคะ ปิ้งปูปิ้งปลาปกติ น้ำพริกผักต้ม ตอนนี้คุณเป็นมา หลายปีแล้วคะ น่าจะ3-4ปีได้คะ ใช้ชีวิตได้ค่อยข้างอยู่คะ มีอาการแบบคนแก่ทั่วไป ปัญหาหลักไปคือ ไอเสมหะเยอะ ไม่ได้ให้ตีโม เพราะอายุเยอะ... ดูเพิ่มเติม
828.Pop Jwms
829.Siri Boat
830.เป็นมะเร็งเต้านมตอนอายุ 48 ค่ะ เริ่มจากอาการเจ็บคัดนมเหมือนตอนเมนส์มาเลยไม่คิดอะไร คิดว่าเป็นเรื่องปกติ และจะคันนมบ่อยๆ  จนสัก5-6เดือนผ่านไปคลำเจอก้อนเท่าลูกปิงปอง เริ่มใจคอไม่ดี เลยไปตรวจ หมอบอกว่าเป็นมะเร็งระยะ1-2 ก่อนนี้ชอบกินของทอด ขนมกรุบกรอบ น้ำอ... ดูเพิ่มเติม
831.ประมาณปี 2019 แม่เป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลืองค่ะที่ตา อาการเริ่มมาจากภาพการมองเห็นมีเส้นๆไม่ชัด หมอตรวจพบว่าวุ้นตาเสื่อม จึงทำการนัดลอกวุ้นตาหลังทำเสร็จทั้งสองข้างได้นำเนื้อเยื่อไปตรวจ พบว่าเป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลือง หลังจากนั้น CT scan ละเอียดพบว่าเริ่มมีการก... ดูเพิ่มเติม
832.Sutthikan Yutthanetrat
833.#มะเร็งหลังโพรงจมูก ระยะ3 ลูกชายอายุ12ปีใช้ชีวิตปกติ เริ่มต้นเป็นฝีข้างขา แล้วคอเริ่มบวมประมาณ1อาทิตย์ พาไปฉุกเฉินที่รพ.รามาฯ (ขออวยทีมแพทย์พยาบาลว่าดูแลดีมาก) เข้าเรื่องเกือบปิดหลอดลม แต่หมอก็ใช้เครื่องช่วยไว้ทัน หลังจากนั้นก็ทำการตรวจทุกอย่าง เลือด ... ดูเพิ่มเติม
834.พ่อของเราเป็นมะเร็งหลอดอาหารหรือคอสักอย่าง เหตุเกิดจากกินของร้อนมากๆๆๆกับสูดดมเศษเพชรเศษทอง เพราะพ่ออยู่ที่จีนทำงานโรงงานทองอากาศหนาวและเป็นวัฒนธรรมที่เคยชินไปแล้ว จุดเริ่มต้นคือเจ็บคอกลืนข้าวไม่ได้ จากนั้นก็ผ่าตัดคีโมฉายแสง จนเสียชีวิต
835.App Apple Naka
836.Chachai Salatip
837.Win SrTay
838.Paradorn Somboonlakkana 
839.Aevoy SuRaNongpanga Cherdchaikul เนี่ยที่บอก
840.คุณพ่อเป็นมะเร็งลำไส้ ก่อนเป็นชอบทานอาหารรสจัด เวลาทานก๋วยเตี๋ยวชอบใส่พริกดองเยอะมาก ทานอาหารไม่ตรงเวลาประจำ เริ่มปวดท้อง ไปหาหมอ หมอบอกเป็นกระเพาะ เป็นๆหายๆ บางครั้งปวดท้องแน่นหน้าอกเหมือนเป็นกรดไหลย้อน หมอส่องกล้องกระเพาะอาหารไม่เจอสิ่งผิดปกติแต่ยังป... ดูเพิ่มเติม
841.Volk Beatle
842.แม่หนูอายุ38ค่ะ มีลูกเยอะ เคยทำแท้ง2ครั้ง มีลูกที่ไม่ได้ทำ3คน พี่ชาย1คน หนูเป็นแฝดชายหญิงค่ะ แม่เสพยา ตั้งแต่ท้องแรก หน้าจะอายุ20ค่ะ จนวันสุดท้ายที่เสีย เลิกได้เลิกนะคะ ตรวจได้ก็ตรวจเลยนะคะ
843.Dewey FreeWifi
844.Jirapon Junreang
845.Pro Kongpiwattanaมาอ่านนะคะ
846.แฟนเป็นมะเร็งเต้านม ลุกลามไปที่กระดูก และตับ ระยะ4 ก่อนตรวจพบว่าเป็นมะเร็ง พบก้อนที่ปอด วินิจฉัยเป็นวัณโรค รักษากินยาจนหาย ครบ1ปี คลำเจอก้อนที่เต้านมขวา ตัดสินใจเจาะตรวจชิ้นเนื้อ พบว่ามีเชื้อมะเร็ง ส่งตัวไปรักษาที่ รพ.มะเร็ง หมอพบว่าไม่ได้ตัดท่อน้ำเหลื... ดูเพิ่มเติม
847.#หนูขอแชร์ประสบการณ์โดยตรงที่ดูแลตายายที่เป็นมะเร็งมาก่อนและตอนนี้ค่ะตุลาปี2565ตาเป็นมะเร็งท่อน้ำดีค่ะ ตามีอาการจุกเสียดแน่นท้องตรงใต้ราวนมด้านขวาไปหาหมอหลายครั้งก็คิดแค่ว่าเป็นโรคกระเพาะได้แต่ยากระเพาะมากินแล้วก็ดีขึ้น พอมีอาการหนักขึ้นเลยพาไปหาหมออี... ดูเพิ่มเติม
848.Tan Supranee Narisa Tuck Wasukan Ked Inon
849.Chatchanun Utsaha
850.คุณแม่เป็นมะเร็งปอดระยะสุดท้าย ครอบครัวไม่มีพันธุกรรมไม่มีใครป่วยเป็นมะเร็ง เริ่มแรก2ปีก่อน แม่ไอเยอะ ไอบ่อย และบ่นปวดหัวบ่อยๆ กินอาหารปกติ กินผัก ปลา เนื้อหมูบางครั้ง แต่จะชอบทานขนมหวาน มีโรคประจำตัวหลายอย่าง ทั้งความดัน ไขมัน เบาหวาน เวลาไปหาหมอ หมอก... ดูเพิ่มเติม
851.น้องสาว เป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลืองลามไปสมอง 
852.Nat Zen
853.Noppakhun Uvalai
854.เป็นประโยชน์มากๆเลยคะ ขอบพระคุณทุกท่านนะคะ
855.ผมเป็นมะเร็งลำไส้ใหญ่ระยะที่ 3 (ปัจจุบันรักษาหายแล้ว)
856.Meelar Nahuda
857.สวัสดีค่ะ หนูเป็นมะเร็งรังไข่ระยะ3 อายุ27 พึ่งจบคอสคีโมมาได้3เดือน ไม่มีพันธุกรรมหรือกรรมพันธุ์มะเร็ง  ไม่เคยใช้ชีวิตที่มีความเสี่ยงจะเป็นมะเร็งได้เลย แต่เป็นเพราะเซลในร่างกายแบ่งตัวผิดปกติเองคุณหมอบอกว่ามะเร็งรังไข่ตรวจพบในระยะแรกเจอยากมากเพราะมันไม่... ดูเพิ่มเติม
858.Kanoon Amorn
859..
860.Nai Pop
861.สุเมธิน คำประภา
862.Netima Tungsatitchai
863.ไว ไวโอลิน
864.สรวีย์ ทองเลี่ยมนาค
865.Eye Janyaporn มาอ่านพ่อง
866.Namwan Tieowattananon
867.เป็นมะเร็งเต้านมค่ะ ตอนนี้อยู่เนเธอร์แลนด์ ตอนไปตรวจคือคลำเจอก้อนที่เต้านมด้านซ้าย  แต่ก้อนนี้คลำเจอนานสองสามปีแล้ว เลยคิดว่าไม่ได้เป็นมะเร็ง แค่ก้อนเนื้อ  แต่ไปตรวจเอาให้สบายใจ  ผลตรวจออกมาว่าเป็นก้อนเนื้อ ไม่ใช่มะเร็ง  แต่ต้องติดตามผลทุกหกเดือน หมอเล... ดูเพิ่มเติม
868.Ju Jai
869.บางทีมันก็ไม่ทีอะไรเลยค่ะ คุณแม่ปกติ ผลเลือดปกติ เอกเรย์ปอดทุกปีปกติ อัลตร้าซาวด์ปกติ มีแต่ปวดหัวบ่อยสุดท้าย เป็นมะเร็งปอดระยะที่4 เลยค่ะ
870.สวัสดีึค่ะ
871.คุณพ่อเป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลืองระยะ4ค่ะ อาการเริ่มต้นคือ เป็นไข้ไม่หาย กินยาไข้ไม่ลด ก่อนจะมาเจอระยะ4 ตรวจสุขภาพทุกปี ไม่ได้แจ้งว่ามีอะไรผิดปกติ แต่ตรงค่าเลือดมี *ว่าให้ไปตรวจกับ รพ ใกล้บ้านเพิ่มเติม (ตรงนี้สำคัญมาก คิดว่าถ้าไปตรวจเพิ่มน่าจะเจอระยะเริ่มต... ดูเพิ่มเติม
872.Nanu Kulapruk  ไล่อ่านคอมเม้น
873.Bellbell Getsukam
874.ติดตาม เนื้อหาดีต่อสมอง วิทยาทาน ดีค่ะ
875.Narusorn Arrakwanich
876.คุณยายเป็นมะเร็งโพรงจมูกระยะ3 1ปีครึ่งหายขาด แต่พบว่ามะเร็งลามไปที่ก้านสมองทราบว่าเป็นระยะสุดท้ายก่อนยายเสีย1วีคค่ะ 
877.แม่เป็นมะเร็งเยื้อบุโพรงมดลูก(มะเร็งปากมดลูก)อาการ : แม่มีอาการท้องผูกถ่ายไม่ออก, ท้องปล่อง ตบมีท้องเหมือนมีลมเยอะดัง ป๊องๆ, อาการไม่ค่อยอยากทานข้าวระยะที่แม่เป็น : ระยะที่3... ดูเพิ่มเติม
878.Nattharika Phetphanณัฐพงษ์ เพ็ชรพันธ์
879.ทองยุ้น พรหมส่วน
880.เทพวรรณ คณินวรพันธุ์ แปะลอยๆ เป็นประโยชน์งับ ดูแลตัวเองด้วยน้าพ่อจ๋า เค้าเป็นห่วงง
881.คุณแม่เป็นมะเร็งหลังโพรงจมูก.ตอนนั้นอายุ63ท่านเป็นหวัดเป็นๆหายๆ ไอเยอะ และเวลาพูดเสียงอู้อี้ วันหนึ่งจู่ๆทรุดไม่มีแรงเลย พาหาหมอเจอตรวจเจอก้อนเนื้อหลังโพรงจมูกหมอตัดไปตรวจ เจอมะเร็ง และมีอาการปอดอักเสบร่วมด้วยและเป็นระยะสุดท้ายหมอบอกไม่เกิน6เดือน ทำคีโ... ดูเพิ่มเติม
882.เป็นกำลังใจให้นะครับ  ขอให้ทุกอย่างผ่านไปได้ด้วยดี
883.นา รีน.
884.เราเป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลือง คะ บังเอิญเจอไม่มีอาการ เจอปี 2017 ประมาณอายุ 29 ให้คีโม ฉายแสงจบ เจอมะเร็งไทรอยต่อ ตัดออก 1 ข้าง ฉ่ำๆ ใช้ชีวิตปกติ ตอนนี้ถือว่าสงบ ปัจจุบันมีความสุขกับการใช้ชีวิตที่เหลืออยู่  คิดบวกและอยู่กับมันคะ
885.คุณพ่อเป็นมะเร็งต่อมลูกหมากค่ะ ถ้ามีอาการ ฉี่ขัด รู้สึกฉี่ไม่ปกติให้รีบไปพบแพทย์อย่าปล่อยทิ้งไว้นานค่ะ ถ้ารู้เร็ว ก็อาจจะไม่เป็นมะเร็ง  ถ้าเป็นมากอาการฉี่ขัดถึงขั้นฉี่ไม่ออกปวดค่ะ ตอนนี้คุณพ่อรักษาอยู่ค่ะ
886.Tistou Les Pouces Verts
887.Tanapin Simchareon
888.ตอนนี้คุณแม่เป็นผู้ป่วยมะเร็งลำไส้ค่ะ อาการของคุณแม่อยู่ระยะที่ 3A มีการติดต่อไปที่ต้อมน้ำเหลืองภายในกล้ามเนื้อส่วนลำไส้ แต่ยังไม่มีการลามออกไปอวัยวะภายนอกค่ะ 
889.สวัสดีคะ ตรวจสุขภาพทุกปีและมี follow up กับหมอสูทุก 6 เดือน  ปลายปี 2021 ตรวจเจอจุดที่ตับขนาด 4mm  บอกไม่ได้ว่าคืออะไร หมอสูติแนะนำให้ไปหาหมอตับ เลนตรวจสุขภาพตับทุกอย่าง ดูปกติมาก แต่ขนาดก้อนขยายขึ้นเป็น 0.6cm หมอแนะนำให้ทำ MRI เพราะจุดมันเล็กมาก เอาเข... ดูเพิ่มเติม
890.ย่าตรวจตอนแรก หมอบอกตับแข็ง มีอาการแน่นท้อง จุกท้อง ท้องขยายใหญ่ขึ้น ไปตรวจที่ศิริราชเจอมะเร็งตับระยะสุดท้าย ช่วงเวลาก่อนเสีย 1 วัน หมอบอกน้ำในท้องเยอะ เจาะเอาออกมาสรุปเป็นเลือดทั้งหมด เจาะออกมาได้วันเดียว เช้าอีกวันเชื้อลุกลาม แล้วย่าก็จากไปอย่างสงบ
891.Nikom Thipkluab
892.Viri Phatrapornpong
893.ในบ้านไม่มีใครเคยเป็นมะเร็งแต่เมื่อช่วง 18-19 รู้ตัวว่าตัวเองมีอาการเจ็บแปร๊บที่เท้าด้านในเมื่อมีการกระทบ คิดว่าคงเส้นเอ็นอักเสบ แต่ก็ปล่อยไปโดยไม่ได้มีผลอะไรกับชีวิต แต่ช่วง 27-30 หลงไหลการวิ่งมาราทอน พอลง 42 กิโลเริ่มมีผลตามมาคือมีอาการบวมในจุดที่เจ็... ดูเพิ่มเติม
894..
895.Kitisak Towflyinglow มาอ่านไว้
896.Minta Matin
897.แม่เป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลือง ชนิดไม่รุนแรงค่ะ
898.ขอให้ทุกๆคนมีสุขภาพแข็งแรงนะคะ
899.Pam Ela
900.Puangpaka Kamsorn
901.#คุณยายเป็นมะเร็งเต้านม... คาดว่าน่าจะเกิดจากการทำงานหนักและกิ่งไม้ฟาดมาโดนบริเวรเต้านมเมื่อหลายปีก่อน.. ...แค่จากความสงสัยของคุณยายเองเริ่มแรกคลำเจอก้อนเนื้อที่เต้านมเป็นก้อนๆ แต่ไม่ได้คิดอะไรมาก ผ่านไปประมาณเกือบ1ปีหลังจากนั้น เจ็บบริเวณจุกนมและได้บ... ดูเพิ่มเติม
902.Supat Deechachot
903.ขอบคุณทุกท่านที่แชร์ประสบการณ์นะคะ ขอให้หายไวๆ สุขภาพแข็งแรงเร็ววัน เป็นอีก 1 กำลังใจให้นะคะ 
904.เป็นมะเร็งเต้านม ตรวจเจอตอนอายุ 31 คะ ตอนนั้นทำงานหนัก เครียดจัด กินแต่ข้าวกล่องเวฟ ก่อนจะเจอมะเร็ง เพิ่งไปตรวจสุขภาพที่ รพ ผลปกติ แต่เราสังเกตุว่าค่าเม็ดเลือดขาวค่อนข้างสูง แต่ก็ไม่ได้คิดอะไร แต่ร่างกายมีอาการแปลกๆคือผื่นขึ้นไม่หยุด ร่างกายอ่อนเพลีย ข... ดูเพิ่มเติม
905.ใดๆคือ ประกันสุขภาพ ประกันโรคร้ายแรงสำคัญนะ
906.คุณยายเพิ่งเสียชีวิตเมื่อวันที่ 4 ธันวาคมที่ผ่านมาด้วยโรค #มะเร็งตับอ่อน ระยะแพร่กระจาย เราตรวจพบวันที่29 กรกฎาคม 66 คุณยายบอกกับพวกเราว่าขอปฏิเสธทุกการรักษา เพราะทราบดีว่าระยะนี้ยังไงก็ต้องไป หากรักษาอาจยิ่งทรุด คุณยายเลือกขอจากไปแบบได้อยู่กับครอบครัว... ดูเพิ่มเติม
907.คุณแม่เป็นมะเร็งลำไส้ลามไปที่ตับ อาการก่อนเป็นมะเร็งท้องอึด ขับถ่ายไม่สุด ท้องโต จนสุดท้ายถ่ายเป็นเลือด จนไปส่องกล้องแล้วพบเนื้องอกที่กลายพันธุ์เป็นมะเร็งระยะ 3 ไป 4
908.Bogie Gonebad Kook Kik Prakaikan
909.โอปอนด์ นะค๊ะ
910.Benz SafetyZone  มีประโยชน์มาก
911.Nuntika Muk Apiraktangsakul
912.Pakbungz Pb ได้ความรู้ จะได้ระวังการกิน
913.Apichat Kanchiang
914.Win Sirawin
915.แม่เป็นมะเร็งลำไส้ใหญ่และลามไปยังตับค่ะมีอาการเหมือนคนเป็นโรคกระเพาะและกรดไหลย้อน ตอนอายุใกล้ๆจะ 60 ตรวจสุขภาพประจำปีทุกปี คือความดันปกติ หัวใจปกติ ไขมันปกติ เลือดปกติ ไม่มีอะไรบ่งบอกถึงมะเร็ง... ดูเพิ่มเติม
916.กุ๊กไก่ ฮาร์ดคอร์
917.Sasithorn Sratongkong
918.Pimmada May Keeratiwattanusad
919.ตาเป็นมะเร็งลำไส้ใหญ่ส่วนปลายครับ อาการคือ ขับถ่ายกะปิดกะปรอย ปวดไม่เป็นเวลา เผินๆเหมือนท้องเสียบ่อยเฉยๆ สำคัญคือมีเลือดปนครับ  ความโชคดีคือที่บ้านตัดสินใจให้แกไปส่องกล้อง เลยพบก้อนมะเร็งไว ขนาดยังไม่ใหศ่และไม่ลามไปอวัยวะอืนครับ ตัดลำไส้ส่วนนั้นไป 4 ปี... ดูเพิ่มเติม
920.ธนกร สุนทรสุข
921.Tanakorn Amornchaiyapitak
922.ติดตามคุณหมอค่ะ
923.ตอนแรกยังไม่เป็นอ่านไปอ่านมา น่าจะหลายมะเร็งมารอ
924.ที่บ้านมี 2 เคสค่าคุณแม่ปี2553 มะเร็งลำไส้ใหญ่ เจอตอนระยะสุดท้าย(แพร่กระจาย) อาการของแม่แรกๆตัวเหลือง ปวดท้อง ทานอาหารลำบาก ไปตรวจหมอบอกเป็นถุงน้ำดีอักเสบนอนให้ยาฆ่าเชื้อ7วันกลับบ้าน อาการไม่ดีขึ้นเท่าไหร่แม่เลนไปตรวจเพิ่มเติมทำct scan กลืนสี ผลการตรว... ดูเพิ่มเติม
925.#มะเร็งลำใส้ใหญ่ ปวดท้องล่างซ้ายตุบๆ ปวดมาๆหายๆ อึเป็นเลือดบางครั้ง จนวันนึงปวดอึมากแต่ถ่ายไม่ออก กินยาถ่ายก็ไม่ออก ไม่ได้ถ่ายเป็นอาทิตย์ ท้องอืด มีลมในท้องเยอะมาก ท้องปวดขึ้นเรื่อยๆจนไปหาหมอ ct scan เจอก้อนเนื้ออุดตันลำไส้ใหญ่ส่วนปลาย ผ่าตัดออกมาสรุปเ... ดูเพิ่มเติม
926.ภัทธนันท์ กิตติธนวิรัตน์
927.Na ChaiWat
928.ดิฉันเป็นมะเร็งเต้านมระยะที่ 1 ขนาด 0.8 cm ดิฉันเป็นคนที่จะตรวจคลำเต้านมหลังอาบน้ำเกือบทุกวันตั้งแต่อายุ 35 ปี พอมีอะไรผิดปกติก็รีบไปหาหมอ คุณหมอบอกว่า คนไข้คลำเจอได้ยังไง ขนาดหมอยังคลำไม่เจอเลย ผลตรวจก็แจ๊คพอตค่ะ เมมโมแกรม อัลตราซาวน์ ตรวจชิ้นเนื้อ สร... ดูเพิ่มเติม
929.น้องชายเป็นมะเร็งเม็ดเลือดขาว
930..
931.Niphaporn Sreeluwat
932.Miew Kamonthip
933.คิม เข้มข้น
934.Pairin Wongjiaem
935.6 ปีที่แล้วเคยเป็นมะเร็งช่องปากตอนอายุ19 ค่ะ 
936.Sense Apiwong
937.Gyb's Yosita
938.Myname Snovy Ople
939.Jang Tippawan Phopan
940.Kittiphoom รุ่งนภา ด้วงนุ่ม
941.Akkarasantatikul Tawipop
942.Anchisa Oungtrakool
943.Punchy PunpapronSahachart Bunrungsanor
944.Jakrapong Aiem Romrattanapan
945.Narinthorn Pengratrong
946.ซันวา ซันวา อ่านแล
947.Bua Sriviwat พูดถึงมะเร็งทีไร น้ำตาไหลทุกที  ทำไมหนาทำไมมม พรากคนที่เรารักไป
948.Dada Dada
949.— คุณพ่อเป็นมะเร็งลำไส้ระยะที่ 3#อาการ : ถ่ายบ่อย ถ่ายทีละนิด หลังๆมีเลือดปน *ที่สำคัญคือน้ำหนักลด#การกิน : พิถีพิถันเรื่องอาหารมาก ไม่ค่อยกินอาหารแปรรูป หรือของหมักดอง แต่ดื่มแอลกอฮอล์เป็นประจำ... ดูเพิ่มเติม
950..
951.Tanya Suwannasang มาหาความรู้
952.Donrudee Phakdeephon
953.ขออนุญาตกอดทุกคนในคอมเม้นท์แชร์ประสบการณ์นะคะ 
954.ลิงน้อย กะ หมูอ้วน
955.Nannie Jiraporn
956.Aou'jn Sujun
957.แต่ละเม้น ส่วนใหญ่ ไปหาหมอ แต่หมอกลับตรวจไม่เจอ เคยเจอกับคนใกล้ตัวเหมือนกัน หมอบอกเป็นนู้นนี่นั้น พอไปหลายๆหมอ รู้อีกที ก็ระยะ ที่3-4 แล้วมีคำถามมากมายกับหมอ ทำไมตรวจไม่เจอ ถ้าเจอตั้งแต่แรก คนไข้อาจมีสิทธิ หายใช่ไหมคะ
958.#มะเร็งท่อน้ำดี คุณยายอายุ 76 ตรวจเจอเมื่อช่วงเดือนกุมภาพันธ์ที่ผ่านมาซึ่งเป็นระยะสุดท้ายแล้ว ช่วงก่อนจะเจอ คุณยายมีอาการคันที่ผิวหนังค่ะ คันเยอะมากๆ คันมาเป็นปีๆ เลยค่ะ เเต่ระยะหลังเยอะมากผิดปกติ เกาจนเป็นแผล ที่บ้าน และตัวคุณยายเองเข้าใจว่าเป็นผื่นเเ... ดูเพิ่มเติม
959.ขอบคุณวิทยาทานจากทุกๆ ท่านค่ะ โพสต์นี้มีประโยชน์มาก  ขอเป็นกำลังใจให้ทุกท่าน ทั้งผู้ป่วยและครอบครัวค่ะ 
960.Apisith Termpinijtham
961.Supansa Srimala กุต้องรีบไปตรวจละ
962.พ่อเป็นมะเร็งท่อน้ำดี ลามไปตับ อาการก่อนหน้าคือคันตามตัว เจ็บท้องเหมือนเป็นโรคกระเพราะ พาไปหาหมอก็ยังดูสีผิวที่ท้องไม่เหลือง กินจนยาหมดก็ไม่หาย จนวันที่พ่อไข้ พบว่าดีแตก และตรวจเจอมะเร็งไปอุดตันที่ท่อน้ำดี ตับโต และแพร่กระจายไปทั่วแล้ว อยู่ รพ. และกลับ... ดูเพิ่มเติม
963.แม่เป็นมะเร็งเต้านมค่ะ ย้อนกลับไปเมื่อนานมาแล้ว เคยมีก้อนที่นมแต่รอบนั้นไม่เป็นไร 
964.ป้าเป็นมะเร็งตับช่วงตรวจเจอไม่ได้อยู่ด้วย เลยไม่แน่ใจว่ามีอาการอะไรบ้าง แต่เวลาเจอกันจะทักตลอดว่า ท้องโตจัง ไปหาหมอยังสุดท้ายมาเจอว่าเป็นที่ตับ ระยะที่ 3-4 ขนาดประมาณ 10 cm ... ดูเพิ่มเติม
965.Aon Teerapron
966.Thida Voravijitrapun
967.PA Wee Nuch
968.Worraprach Aomพสุธิดา พัฒนประสิทธิ์ชัย Thin Suthida โชคอำนวย เฟอร์นิเจอร์ เสือเมฆ จิราสิน
969.Bank Nattapong Ta
970.Kittisak K. Tum
971.เข้าการรักษาที่รพ.จุฬา#โรคมะเร็งผังผืดในไขกระดูก ชนิดเรื้อรัง  พบได้น้อยมากส่วนใหญ่กว่าจะตรวจพบก็อายุ60+ ยังไม่แน่ชัดว่าเกิดจากสาเหตุใด ส่วนใหญ่จะเกิดกับเกษตรกร คาดว่าได้รับสารพิษทางการเกษตรเป็นเวลานาน แต่ผมตรวจพบว่าเป็นโรคนี้ตั้งแต่อายุ 23ปี. การรักษ... ดูเพิ่มเติม
972.Thanvaradm LanthongkulRangsan Lanthongkul
973.Lapsiri Suansmoot
974.สาธุ แลเชอร์
975.Un'Pluk Suminthar
976.Kani Jung เก็บไว้เป็นความรู้
977.Pla Patcharee Ratchanee Theerakit
978.Mon Rittisinอ่านทุกเม้น
979.@ไฮไลท์
980.เเตมป์จัง ตังค์คุง ตูลคร๊าบบบ
981.สุวณี ตุกชูแสง
982.ณชณิณณ์ ภีมช์
983.สามีเป็นมะเร็งโคนลิ้นอาการ: เริ่มจากเรอตลอด เรอเยอะมากๆๆ กินอาหารกลิ่นแรงก็จะพุ่งจะสำลัก เริ่มต้น:ไปหาหมอตรวจเป็นประจำเสมอๆอยู่แล้ว แต่ได้เพิ่มแจ้งหมอไปว่าชอบเรอ เรอไม่หยุด เรอตลอดเวลา หมอก็ได้จ่ายยากรดไหลย้อนมาให้ทานเพิ่ม แต่ไม่ได้ช่วยหรืออาการลดน้อ... ดูเพิ่มเติม
984.เป็นประโยชน์มากค่ะ
985.Junior DjWexter
986.น้าม’ มะนาว’วว
987.คุณย่าเป็นมะเร็งตับ ไม่รู้ตัวเลย อาการก่อนตรวจพบ มีอาการถ่ายท้องบ่อย ทานปุ๊บ ถ่ายปั๊บ ถ่ายออกเป็นน้ำไม่มีกาก และก็มีอาการเพลียเหมือนคนท้องเสีย เป็นๆหายๆ ระยะหลังจะเป็นหนักขึ้น ไปตรวจร่างกายทราบว่า เป็นระยะสุดท้าย ตอนนี้ท่านเสียไปแล้วครับ จากที่ตรวจพบ 6... ดูเพิ่มเติม
988.Vaninah Pwrs
989.แม่แฟนเป็นมะเร็งตับอ่อน+ท่อน้ำดีค่ะ ไม่มีอาการอะไรเลยมีแค่ตัวเหลืองและผอมลงกะทันหันกินข้าวได้ปกติ ด้วยความเอะใจเลยพาไปตรวจหาสาเหตุพบว่าเป็นระยะที่2 ก็เริ่มทำการรักษาผ่าตัด+คีโม ครบรอบ1ปีแม่ก็จากไปค่ะ อาหารที่แม่ชอบชอบกินลาบก้อย
990.Roongruethai Chairat
991.ขอบคุณทุกคอมเมนท์นะคะ มีประโยชน์มากไเลยค่ะ ขอให้ทุกท่านหายดีในเร็ววันนะคะ ส่งกำลังใจให้ค่ะ
992.คุณแม่ตรวจเจอมะเร็งลำไส้ ตอนตรวจเจอคือระยะสุดท้าย  เท่าที่สังเกตุอาการก่อนตรวจเจอคือ  มีอาการท้องผูกบ่อย ช่วงแรกๆ กล้างเนื้อขาไม่มีแรง เพราะก้อนเนื้อไปกดทับเส้นประสาท เบื่ออาหาร อ่อนเพลียตลอดเวลา  ขาบวม และพักหลังๆก้อนตรวจพบคือถ่ายเหลว กินแล้วถ่าย  หมอ... ดูเพิ่มเติม
993.เราสามารถเข้าไปตรวจแม้จะไม่มีอาการอะไรได้ไหมคะ หรือมันต้องมีอะไรก่อนถึงจะหาที่ตรวจได้
994.แม่จากไปด้วยมะเร็งตับอ่อนค่ะ อาการเริ่มจากปวดท้อง กินอะไรเข้าก็จึกเสียด ตอนแรกคิดว่ากรดไหลย้อนกำเริบ(เพราะแม่เคยเป็นมาก่อนแล้วอาการหายไปแล้วหลายปี) แล้วจู่ๆก็ตรวจเจอว่าเป็นเบาหวาน และอาการเริ่มแย่ลงทานอาหารไม่ได้ ทานเข้าไปอาเจียนออกหมด ทานได้แค่ขนมหวาน... ดูเพิ่มเติม
995.คุณแม่อายุ 60 ปีบริบูรณ์พอดี แล้วตรวจเจอ #มะเร็งท่อน้ำดี ค่ะ ส่วนตัวที่บ้านไม่มีกรรมพันธ์ด้านนี้ ที่บ้านยังไม่เคยมีใครเป็น ส่วนตัวคุณแม่เป็นคนที่สะอาด กินอาหารถูกสุขอนามัยทุกอย่าง คุณแม่ไม่เที่ยว ไม่ดื่ม ไม่สูบ ไม่กินอาหารขยะ ค่าBMIอยู่ในเกณฑ์ปกติ ไม่ม... ดูเพิ่มเติม
996..
997.นริศรา เสี้ยนมั่น
998.ตัวเราเองชอบปวดท้องบ่อยๆ ตั้งแต่สมัยเรียน ปวดแบบทนได้ เป็นๆหายๆมาเรื่อยๆ ปัจจุบัน อายุ 32 แต่งงานอยากมีลูก เลยปล่อยประมาณ 1ปีก็ไม่ติด เดือนพ.ค.ทีี่ผ่านมามีเลือดออก เลยไปตรวจ เดือนมิ.ย.ไปปรึกษาเรื่องมีบุตร เจอติ่งเนื้อปากมดลูก ผลชิ้นเนื้อออกมาว่าเป็นมะเ... ดูเพิ่มเติม
999.แม่เป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลือง (พบก้อนมะเร็งในลูกตา)#ก่อนทราบผล ไม่เจ็บไม่ป่วยไม่มีอาการใดๆแสดงให้เห็น #รู้ว่าเป็นมะเร็งเพราะ เริ่มแรกเข้ารับการรักษาตา โรคต้อกระจกที่รพ.สันป่าตอง แต่รพ.สันป่าตองส่งตัวไปรพ.นครพงค์โดยให้เหตุผลว่าเป็นเคสยากไม่สามารถรักษาได้... ดูเพิ่มเติม
1000.Sine Mnanya
1001.Aom Tum
1002.Prang Jidapa
1003.ผมตรวจพบเป็น #มะเร็งไทรอยด์ ระยะที่ 3 (Papillary Type) เมื่อปี 2020 (อายุ 30 ปี)- ตรวจสุขภาพประจำปีแล้วหมอเห็นว่าคอตรงไทรอยด์บวม เลยไปแนะนำให้เจาะเลือด เจาะดูดเนื้อไทรอยด์ส่งแลบ และ scan หลังจากนั้น ตรวจพบว่าเป็นเนื้อร้าย- อาการก่อนตรวจเจอไม่มีอะไรผิดสังเกต- คนในครอบครัวรุ่นปู่ย่าตายายมีประวัติมะเร็ง- พฤติกรรมก่อนตรวจเจอ> ออกกำลังกาย 4-5 วันต่อสัปดาห์ในปี 2019 กินเหล้า + สูบบุหรี่บ้าง> ประมาณปี 2014-2018 กินเหล้า + สูบบุหรี่ค่อนข้างมาก กำลังกายไม่ค่อยออก กินข้าวกล่อง, processed food, junk food แทบทุกวัน- รักษาโดยการผ่าคอเพื่อดึงต่อมไทรอยด์ออกมา ตรวจพบเจอชิ้นเนื้อร้ายขนาด 3 cm หลังจากนั้นทำการรักษาต่อด้วยการกลืนแร่ 2 ครั้ง- ปัจจุบัน follow up ทุก 6 เดือน ค่ามะเร็งในเลือดยังปกติ เพิ่มเติมคือมีโรคความดันสูงเข้ามาปล. กำลังใจและสุขภาพจิตสำคัญจริงๆ ครับ
1004.Winter Tom ใกล้ตัวสุด ๆ เลย
1005.มาอ่านคร่าวๆในนี้แล้วรู้สึกว่า หลายๆครอบครัวต้องเผชิญความรู้สึกไม่ต่างกัน เข้าใจความรู้สึกนั้นดีเลย โรคอะไรไม่รู้ เยอะแยะ น่ากลัวไปหมด 
1006.Tong Thapprapan หาความรู้กันๆ
1007.Pukkiizz Pukkiizz
1008.Thiyada Sureewan
1009.Eydear Hamis มาอ่าน เป็นประโยชน์มาก พฤติกรรมที่เสี่ยง อย่าทำ เลี่ยงได้เลี่ยง น่ากลัวมาก นาอูซูบิลลา...
1010.เป็นมะเร็งไทรอยด์ตอนอายุ 19 สาเหตุที่ตรวจเจอมะเร็งคืออยู่อยู่ก็อ้าปากไม่ขึ้น ช้อนกินข้าวเข้าไม่ได้￼ จะอ้าปากตอนเช้าแต่ละวันลำบากมากค่ะ ต้องกลั้นใจนับหนึ่งถึงสามแล้วอ้าปากทีเดียว เสียงดังกึกที่หู ทุกวัน ตอนแรกคิดว่าเป็นที่ขากรรไกรเบี้ยวเนื่องจากจัดฟัน ห... ดูเพิ่มเติม
1011.Peerapat Suwannasri
1012.Natakana Sara
1013.พี่ชายเป็นมะเร็งหลอดอาหาร เสียชีวิตเมื่อ พย. ปีที่แล้ว อายุ 50 ปีโดยปกติ ตั้งแต่เราจำความได้ คือ เค้าดื่มแอลกฮอล์ เป็นประจำ ไม่ค่อยกินข้าว จนผอมมาก ถ้าวันหยุดคือ ตื่นมา ต้องดื่มก่อน ไม่กินกับแกล้ม หลายครั้งดื่มจนหลับ แล้วตื่นมาดื่มต่อ สูบบุหรี่จัด เพิ... ดูเพิ่มเติม
1014.มาหาข้อมูลว่าเสี่ยงมะเร็งตับไหม สูงทุกปีตรวจล่าสุด พย.ที่ผ่านมาขึ้นมาอีกนิดผลตรวจไวรัสตับอักเสบปีก่อน ไม่มีเชื้อและไม่มีภูมิหมอให้ฉีดวัคซีนป้องตับอักเสบ เริ่มเข็มแรกแล้วส่วนตับมีติ่งคล้ายๆ เส้นเลือดขอด กำลังรอไปอัลตร้าซาวด์เพิ่มปีนี้ เพื่อค้นหาสาเหตุที่ค่าสูงต่อเนื่องหลายๆ คอมเม้นท์ที่เป็นมะเร็งตับ มีอาการคล้ายกรดไหลย้อน เราก็รักษาด้วยพอดี ส่วนมากมีอาการจุกแน่นหน้าอกตอนกลางคืน แต่ไม่แสบคอ
1015.Kevin Tent
1016.Ten EAk
1017.ปี 2542 พ่อเป็นมะเร็งลำไส้ เริ่มจากถ่ายผิดปกติ มีถ่ายกะปริบกะปรอย ผายลมบางครั้งมีอึเล็ด พวกเรากับพ่อเองยังสนุกขำๆเวลาพ่อมาเล่าว่ามีอึปริบออกมา พ่อไม่ค่อยชั่งน้ำหนัก พอมาชั่งอีกทีน้ำหนักหายไปเกือบ 10 กิโล หลังๆมีเท้าบวม พ่อยังคิดว่าปั่นจักรยานเยอะ กว่าจ... ดูเพิ่มเติม
1018.ยายเป็นมะเร็งตับ อาการช่วงก่อนจะเจอ3-4 เดือน ยายบ่นว่าคันตามผิวหนังทั้งร่างกาย หาจุดเกาไม่เจอ แล้วก็มีอาการง่วงนอน อ่อนเพลียตามมาช่วงเดือนสุดท้ายก่อนจะเจอ พอเจอก็อยู่ได้แค่ 17 วันเอง  ทั้งๆที่ก่อนตรวจเจอ ยังไปเที่ยวนู่นนี่ได้ตามปกติ ไม่ได้นอนซมอะไรเลย
1019.พ่อผมเสียเพราะมะเร็ง อาการก็เหมือนที่หลาย ๆ ท่านแชร์กันมา แต่ปัญหาที่ผมเจอจากพ่อ รวมถึงหลายท่านในโพสนี้ คือ เราจะรู้ได้ยังไงครับว่าเราเป็นมะเร็งตอนช่วงแรก คือ กว่าทุกคนจะเจอ ก็ไประยะสุดท้ายกันหมดแล้วแล้วอยู่ได้อีกไม่นาน
1020.Naruebed Downtak
1021.Supakorn Chuenjaidee
1022.ขออนุญาติแชร์นะคะ
1023.มะเร็งปากมดลูกระยะ1 ตอนอายุ 38 สาเหตุที่พบคือมีเลือดออกผิดปกติค่ะ ไม่เคยตรวจภายในเลยหลังจากคลอดลูก เกิน10ปี  สาวๆอย่าละเลยการตรวจภายในกันเด็ดขาดเลยนะคะ ไม่ว่าจะอายุเท่าไหร่ถึงเวลาควรตรวจต้องไปให้สม่ำเสมอทุกปีค่ะ หมั่นสังเกตอาการผิดปกติของร่างกายตลอดนะค... ดูเพิ่มเติม
1024.ย่าเรา ที่ปวดท้องมานาน  แรกๆก็คิดว่าเป็นกระเพาะ  อาการเริ่มหนักขึ้น  ไปพบหมอตรวจมะเร็งทุกปี ย้ำว่าทุกปี  ไม่เคยพบเลย ค่าเลือดอะไรดีหมด  แต่พอปวดท้อง หมอเจอก้อนเนื้อในลำไส้ แต่ไม่สามารถเอาไปตรวจได้เพราะย่าอายุเยอะเกินไป  ถ้าผ่าไปตรวจก็ไม่แน่อาจจะไม่ไหวก... ดูเพิ่มเติม
1025.คุณพ่อเป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลืองค่ะ ก่อนหน้าตรวจเจอ มีตุ่มเหมือนสิว/ซีส ขึ้นตามขา ระหว่างนั้น นน.ลงแบบผิดปกติ จนวันนึงคุณพ่อท้องเสีย เลยเข้าตรวจ ทางรพ. รู้สึกแปลกเลยส่องกล้องตรวจชิ้นเนื้อในกะ​เพราะ​เจอขึ้นเป็นตุ่มๆๆๆๆ ในลำไส้ เลยนำชิ้นเนื้อไปตรวจค่ะ รักษา... ดูเพิ่มเติม
1026.เนลินญาน์ รุ่งธนันท์เมศร์ มาอ่านยาวๆ
1027.คุณแม่เป็นมะเร็งเม็ดเลือดขาวชนิด Multiple Myeloma ค่ะช่วง พ.ย. 61 แม่ผ่าสะโพกซ้ายค่ะ แต่คุณหมอตรวจพบตัวชี้วัดเลยให้ทำMRI และไปเข้ารับการรักษา ระบบโลหิตวิทยา เป็น stage 1 ได้รับยาชนิดที่1  จนค่าM prot ยังไม่ปกติ เปลี่ยนเป็น ชนิดที่2 ระหว่าง่นี้แม่ผ่าตั... ดูเพิ่มเติม
1028.Keng Chettha Jamlay
1029.ขอให้ทุกคนที่กำลังประสบปัญหา ท้อแท้ หรือหมดกำลังใจ ขอให้สู้ต่อ อย่ายอมเลยนะคะ เพื่อคนที่รักคุณ เพื่อคนที่คุณรัก  เชื่อว่าต้องหายได้อย่างแน่นอน ไม่มีอะไรเป็นไปไม่ได้
1030.Paphapisa Hotchei
1031.ยังไม่ได้ไปเช็คว่าก้อนเนื้อที่มีในมดลูกส่วนช่องคลอด กลายร่างเป็นมะเร็งแล้วหรือยัง แต่อยากจะเล่าอาการ ก่อนตรวจเจอส่วนท้อง ในตอนอายุ 45 เพราะเริ่มมีอาการฉี่บ่อยคืนละ ประมาณ 10 รอบ แต่ก่อนจะเจอช่องท้อง เจออาการที่เกิดกับเต้านม คือเจอถุงน้ำ และตรวจเจอก้อนเ... ดูเพิ่มเติม
1032.Tataff Taf
1033.#เคสคุณยาย ตรวจเจอมะเร็งตับระยะที่2
1034.Tipaporn LaohakulFLuky ImgMaxz Smallhours
1035.แม่เป็นมะเร็งท่อน้ำดี ลามไปปอดค่ะ แม่ชอบดื่มเหล้าขาว วันละนิดละหน่อยแต่เกือบทุกวัน ทานยาชุด อาการเริ่มแรกที่ก่อนพาไปตรวจคือไอหนักมากค่ะ ไอแห้งๆ แม่เลยกินแต่ยาแก้ไอคิดว่าแพ้อากาศ ไม่คิดว่าแม่จะเป็นมะเร็งเพราะยายเสียด้วยโรคมะเร็งตับ หมอบอกว่าจะมีคนในครอบ... ดูเพิ่มเติม
1036.ป้าแท้ๆที่เราเรียกว่าแม่ เป็นมะเร็งเต้านม เมื่อ20ปี รักษาโดยการตัดนมทิ้งไป1ข้างที่เป็น ไห้คีโม ฉายแสง รักษาตาม แพทย์ จนหาย ตรวจ ทุกปี จนมา ปี 60  เริ่มมี อาการ ไอ ไอไม่หยุด กินยาหา หมอ  ก็ไม่ หาย เหนื่อยง่าย มีเสมหะ จน เอกซเร พบ มีจุดกระจายที่ปอดหลายจุ... ดูเพิ่มเติม
1037.มีคนใกล้ตัวเป็นมะเร็งกระดูกค่ะ อาการคือปวดกระดูก ช่วงแรกนึกว่าเป็นเพราะอายุมาก แต่บังเอิญล้มในห้องน้ำจนกระดูกสะโพกแตกเลยไปเจอมะเร็ง หลังจากนั้นก็ติดเตียงและรักษาแบบประคับประคองไม่นานก่อนเสียค่ะ
1038.Champ Pamon Nagaoka
1039.Phawinee Wichai
1040.พ่อเป็นมะเร็งลำไส้ใหญ่ เคยสูบบุหรี่สมัยวัยรุ่น20กว่าปี แต่หยุดมา20กว่าปีเช่นกัน ดื่มเหล้า กินกับแกล้มเก่ง ของโปรดคือส้มตำ เนื้อย่าง ต้มขม แทบทุกวัน พักหลังมีอาการถ่ายเป็นก้อนเล็ก จากที่ถ่ายคล่องทุกวัน เป็น2วันที มีอาการเจ็บน่าอก ท้องคลำเจอก้อน เลยไปตรวจหาสาเหตุ ที่รพ.เอกชน ทุกอย่างไวมาก จากตรวจสาเหตุเจอชิ้นเนื้อ ส่งชิ้นเนื้อตรวจ ส่องกล้องขยายลำใส้ สรุปเป็นระยะที่3 จากนั้นการใช้ชีวิตของทุกคนในบ้านก็เปลี่ยนไป
1041.Mixberry BeamiiFolk MutitaPEtch Petch
1042.Natthawuth Labthaweechai
1043.#มะเร็งซาร์โคม่า  หรือมะเร็งเนื้อเยื่ออ่อน ค่ะ เริ่มจากมีอาการนั่งแล้วรู้สึกเจ็บบริเวณก้นขวา  (ไม่บวม ไม่แดง แต่เหมือนเป็นก้อนเล็กๆ บริเวณแก้มก้น  จะรู้สึกได้ชัดเวลาเรานั่งค่ะ )  ไปหาหมอ รพ.รัฐ รพ.ใหญ่ในจังหวัดที่ตัวเองอยู่   ตรวจรอบแรกบอก  น่าจะเป็นฝ... ดูเพิ่มเติม
1044.Boat Printing
1045.พี่สาวเป็นมะเร็งสมองค่ะ ฉายแสงครบเรียบร้อย ร่างกายอ่อนแอมากๆ จนสุดท้ายล้มหัวกระแทก กลายเป็นนินทราอยู่หลายเดือนและค่อยๆจากไปอย่างสงบ  **ก่อนตรวจพบมีอาการเป็นลมในขณะทานข้าว และการดำเนินชีวิตดูช้าลง เช่น เดินช้ามากๆ  กินข้าวจานนึงเกือบ ชม.  อาบน้ำนานจนต้อ... ดูเพิ่มเติม
1046.Poppy Wang
1047.Chayanon Athanan
1048.Aam Surachada ลองมาอ่าน  นอนไม่หลับเลย 
1049.อ่านแล้วใกล้เคียง..กะม๊า..เรื่องเป็นกรดไหลย้อน..นอนไม่หลับ..ตอนนี้กินยานอนหลับของหมอ
1050.Nattha Facnikorn
1051.แม่เค้าป่วยมะเร็งลำไส้ระยะสุดท้าย แรกๆให้เน้นโปรตีน  ไม่กินเนื้อสัตว์ กินผักต้ม แรกๆมีหยดกัญชาบ้างแต่ไม่หมด แม่มึน ห้ามนู่นนี่นั่น  ปัจจุบันมันสงบ กินตามใจปากฉ่ำำำำ  แต่อยู่มา 5 ปีแล้ว แข็งแรงดีมาก
1052.Kaikookkik Taveekitmongkol
1053.Ying Nong
1054.มะเร็งเม็ดเลือดขาว หรือลูคีเมีย ในวัย 14 ปี สาเหตุที่เป็นคิดว่าเป็นกรรมพันธุ์จากทางบ้าน และการใช้ชีวิตของตัวเอง เป็นโรคที่คุณหมอยังไม่สามารถหาสาเหตุที่แน่ชัดได้ ส่วนตัวคือเมื่อก่อนเป็นคนชอบกินปลาหมึกมาก กินแบบทุกมื้ออาหาร เช้า กลางวัน เย็น กินทุกวันต้อ... ดูเพิ่มเติม
1055.Tangmo Suwanna Pongsapan
1056.แม่หนูเป็นมะเร็งผิวหนังค่ะ ชนิดที่ไม่ลุกลาม คุณหมอทำการผ่าตัดชิ้นเนื้อบริเวณส่วนที่เป็นเชื้อมะเร็งออกหมดแล้ว แต่ต้องคอยสังเกตดูอาการ ดูแลชีวิตประจำวันนะคะ เพราะ มะเร็งผิวหนังสามารถเป็นได้ง่าย และสามารถเป็นได้อีก แม่ทำการตรวจตอนปี 65 ค่ะแล้วก็เป็นเชื้อม... ดูเพิ่มเติม
1057.Namwan Rattanaphon
1058.Thiphaporn Suthiwana มีประโยชน์
1059.Kai Tasanee
1060.Oom's Akara
1061.Sappakit Reanrungroch
1062.Sakaewan Khantarate
1063.Tee Nat
1064.พ่อเป็นมะเร็งปอดระยะ 3 (ปัจจุบันจบครอสรักษา อาการปกติ)เริ่มจากพ่อเป็นคุณลุงอายุ 73 ปี ที่ชอบปั่นจักรยานวันละ 30-40-50 โลเป็นประจำ จนปลายปี 65 ปลายเดือนพฤศจิกายน -ธันวาคม จังหวัดกาญ อาการหนาว พ่อปั่นจักรยานปกติ แต่มีอาการหายใจเข้าไม่สุดจะสำลักออกมานิดห... ดูเพิ่มเติม
1065.Sasiwimon Wateerak
1066.Siew Sakda
1067.Charisa Manet
1068.คุณแม่เรา ทางกรรมพันธุ์ไม่มีใครเป็นมะเร็งเลยสักคนเดียว แต่คุณแม่เราเป็นมะเร็งเต้านมระยะ1 เริ่มแรกมีอาการเจ็บที่เต้านมหลังจากได้รับวัคซีนชนิดหนึ่งประมาณ1เดือน ตอนแรกสันนิษฐานว่าอาจจะเป็นผลข้างเคียงของการฉีดวัคซีนที่ทำให้มีการอักเสบของกล้ามเนื้อที่หน้าอก แต่ว่าคุณแม่คลำเจอก้อนบริเวณที่เจ็บด้วย จึงตัดสินใจไปตรวจ คุณหมอนัดตรวจ และผ่าตัดนำชิ้นเนื้อไปตรวจ ผลออกเป็นเนื้อร้ายแบบไม่ดุ ทำการรักษาให้คีโม 8 เข็ม และฉายแสงติดต่อกันเป็นจำนวน 20แสง ปัจจุบันรักษาหายมาได้9เดือน ยังคงตรวยตามนัดตลอด และเชื้อสงบลงแล้วค่ะ
1069.ลูกสาวตรวจพบมะเร็งเม็ดเลือดขาวชนิด ALL ตอนอายุ 10ขวบครึ่งค่ะ อาการเริ่มต้นคือเลือดกำเดาไหลเยอะผิดปกติ มีไข้อ่อน ๆช่วงค่ำ ทานยาลดไข้ ไข้ก็ลดค่ะ ไปหาหมอเพราะคิดว่าเป็นหวัด หมอสังเกตุว่าน้องซีดเลยให้เจาะเลือดตรวจ พบว่าเม็ดเลือดขาวตัวอ่อนสูงผิดปกติ เลยขอส่... ดูเพิ่มเติม
1070.พ่อเป็นมะเร็งปอดคะ สูบบุหรี่มาประมาณ 40 ปี ทำงานในโรงโม่หิน นานหลายปี อาการก่อนตรวจพบ ซีดหน้ามืด น้ำหนักลดลงทั้งที่ทานอาหารได้ปกติ ไอตอนกลางคืน มีไข้ต่ำๆทุกวันตอนกลางคืน
1071.Pk Chaiyarakคนธรส ป้านิต ศิริรัตน์ Ben Lueangaram นงค์วัย สุทะพรหมพิงค์
1072.Krit Maniam Ong
1073.มะเร็งโพรงจมูก ก้อนใหญ่แต่ไม่ลูกลามหูอื้อ ปวดคอ ตาเห็นภาพซ้อน ก้อนใหญ่กดเส้นประสาทตาเส้นทึ่6 รักษาที่รพ.จุฬาทำงานเกี่ยวกับการตรวจสอบงานเชื่อม
1074.รชภัค เจี๊ยบ
1075.Khong KomdetchSasa Limมะลิวัล แซ่ลิ้มNawa PearDekdee Morchor
1076.้เราเป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลือง stage 4 ตอนอายุ 23 ตอนนี้ 28.ชีวิตประจำวันช่วงนั้นคือ ตอนนั้นเราทำบัญชีและวัดเปอร์เซ็นยางพาราที่โรงยางพาราของยายเรา แต่ทำถึงแค่เที่ยงๆบ่ายๆก็เลิกเพราะลูกค้าหมดแล้ว ทำเสร็จก็กลับมานอนดูหนัง เล่นเกมส์ ตกเย็นหน่อยๆก็ออกหาซื้อ... ดูเพิ่มเติม
1077.คุณพ่อเป็นมะเร็งตับค่ะ อายุ64 ปีหมอบอกเกิดจากไวรัสตับบี ไม่รู้ว่าพ่อติดจากไหน เพราะปู่กับย่าก็ไม่ได้เป็น พ่อแข็งแรงไม่กินเหล้าไม่สูบบุหรี่ พ่อเริ่มมีอาการหลังจากฟื้นตัวจากรถคว่ำได้แค่1เดือน เริ่มท้องเสียง่ายเจ็บจุกที่ลิ้นปี่ ไปหาหมอ หมอบอกพ่อเป็นกรดไหล... ดูเพิ่มเติม
1078.Chanchanok Chaisin
1079.แม่เราเป็นมะเร็งต่อมน้ำลายค่ะ อยู่ดีๆคอก็มีก้อนเนื้อปูดออกมา ข้างๆหลังหู ได้รับการผ่าตัดเอาชิ้นเนื้อไปตรวจ พบว่าเป็นมะเร็ง ฉายแสงที่โรงพยาบาลจุฬา ทั้งหมด33ครั้ง มะเร็งไม่กระจาย อยู่มาได้อีก15 ปี แม่มีอาการเพ้อ ปวดหัวมาก พูดไม่ชัด ไปแสกนอีกรอบ สรุปมะเร... ดูเพิ่มเติม
1080.คุณแม่เป็นมะเร็งกะเพาะปัสสาวะ เริ่มแรกเลยมีอาการปวดท้อง ไปหาหมอคลินิกหมอจัดยาตามอาการคือ ยาแก้ปวดท้องกับยาลดกลดมาค่ะ แต่กินไปเรื่อยๆก็ไม่หาย ตัดสินใจไปโรงพยาบาลใกล้บ้านตรวจพบ"มะเร็ง"จึงได้ทำการผ่าตัดเอาก้อนที่บริเวณท้องออก แต่ผ่านไปได้ไม่ถึงเดือนอาการป... ดูเพิ่มเติม
1081.Pawat Akaraphanth
1082.ชอบปวดตามมือ(ไม่ใช่ข้อ). เท้า .และขา(บางที) แต่เป็นๆหายๆ แบบนี้เสี่ยงมะเร็งไหมคะ แอบกลัว จะไปตรวจหลายครั้งแล้ว แต่พอจะไป ก็หายปวด เลยคิดว่าไม่ได้เป็นอะไร เลยไม่ได้ไปสักทีการทำงานคือเดินหนัก บางวันเดินทั้งวัน ไม่ได้พัก แต่ก็กังวล เพราะกรรมพันธุ์มีทั้ง2ฝั่งเลยค่ะ
1083.Narint Sontidpanya
1084.พรทิพย์ ไชยสุริยวิรัตน์
1085.แม่เรา 2 จุด มีจุดระวัง2เรื่องค่ะมะเร็งมดลูก และ มะเร็งปอด ...   เริ่มจากมะเร็งมดลูก และ ผ่าตัดออกไปทั้งหมด 4ปีก่อน จะมาเจออีกครั้งที่ปอด    ตอนมดลูก เริ่มแรกคือ แม่ปวดท้องประจำเดือนหนักมากเวลามา และเริ่มมีปริมาณ ปจด เยอะขึ้นเรื่อยๆ  เยอะจนหลังๆหนักห... ดูเพิ่มเติม
1086.ตอนอายุ 58 ระหว่างอาบน้ำคลำเต้านมมือสะดุดก้อนแข็งเหมือนหิน ก้อนไม่เรียบและไม่กลิ้งไปมาเวลาคลึง รีบไปตรวจ ผลคือ เป็นมะเร็งค่ะ โชคดีเป็นระยะ 1 ผ่าตัดสงวนเต้า เคมีบำบัด ฉายแสง และมุ่งเป้า herceptin  9 เข็ม ปัจจุบันโรคสงบมา 3 ปีกว่า
1087..
1088.พ่อเป็นมะเร็งปอด มีอาการไอแห้งๆในตอนเช้าของทุกวัน แต่อาการออกตอนที่ลามไปสมองเพราะก้อนมะเร็งไปกดทับสมองทำให้มีอาการ หน้าชาครึ่งซีก  (ขยับหน้าได้แค่ครึ่งเดียว) ปัจจุบันเสียแล้วค่ะ
1089.Yut Chaiyapod
1090.เราเป็นมะเร็งเต้านมค่ะ ตรวจพบตอนอายุ 25 ปีตอนเจอขั้น 2 ลามต่อม 3 ต่อมค่ะ... ดูเพิ่มเติม
1091.Nail Ananya
1092.มะเร็งเต้านม ปัจจัยหลักน่าจะเกิดจากการกินยาคุมเป็นเวลานานหลายปี (คุนหมอบอก)คลำเจอก้อนที่เต้านมไม่มีอาการเจ็บปวดใดๆ ทำคีโม8ครั้ง ฉายแสง16ครั้ง กินยาต้านฮอร์โมน10ปี ตอนนี้ผ่านมา5ปีแล้วคะ
1093.Jiraporn Prim
1094.Juthamas Aims
1095.Faa Makthong
1096.Mild Phiphatnaree
1097.Camilla Thairithairika
1098.Kae Kevika Kaewduangdee Janjira Weerakarn
1099.Alice Sundblom
1100.GugGig Sathorn
1101.คุณแม่เรา ท่านอยู่ตจว. มีกรรมพันธ์ุมะเร็ง แต่ท่านทานอาหารชีวจิตมาตลอด กินผักกินปลาที่ปลูกเองบ้าง ซื้อเพื่อนบ้านบ้าง จนกลางปี 65 แม่มีอาการไอ ไอแห้งๆ มาตลอด 6 เดือน ติดตามอาการตลอด  จนทางรพ.ต้นสังกัดส่งเข้า CTscan ที่ตัวเมือง ถึงรู้ว่าเป็นมะเร็งปอด  และ... ดูเพิ่มเติม
1102.Jakkit Ing
1103.Pat Tarin
1104.LinLee Maliton มาอ่าน
1105.Kanokwan Korn
1106.คุณพ่อเป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลือง ลามไปเป็นเนื้องอกที่สมอง สาเหตุที่รู้คือพ่อเดิน เอียงไปหนึ่งข้างเราเลยพาพ่อไปสแกนสมองสรุปเจอเป็นเนื้องอก ส่งเนื้องอกไปตรวจสรุปเป็นมะเร็งที่รามจากต่อมน้ำเหลือง ￼ สาเหตุของคุณพ่อคุณหมอแจ้งว่าโดนสารเคมีสะสมเป็นเวลานานเพราะพ่อ... ดูเพิ่มเติม
1107.Mok Songsit
1108.Ritthirong Proithong
1109.มะเร็งไทรอยด์กระจายไปต่อมน้ำเหลืองครับ ก่อนคลำเจอก้อนที่คอ รู้สึกว่าจะกินข้าวเยอะกว่าปกติมาก(กินปลาทูค่อนข้างบ่อยครับ ต้ม ทอด ฉู่ฉี่) ช่วงนั้นฝึกงานปี4 ก็ใช้ชีวิตวัยรุ่นปกติ กินดื่ม(ไม่สูบบุหรี่) ก่อนที่จะเจอก้อนตอนกลางคืนดื่มสังสรรค์กับเพื่อนพอประมาณ ... ดูเพิ่มเติม
1110.Bua Pariyapat
1111.Sopa Jadurai
1112.Vichuda Thumato
1113.Maruko Jane
1114.พ่อเป็นลูคิเมียร์ ( มะเร็งเม็ดเลือดขาว ) นับไป 9-10 ปีที่แล้วที่พ่อตรวจเจอโรคมะเร็ง  ก่อนหน้านี้ คุณพ่อทำงานในโรงงาน น่าจะหลายสิบปี ทำในโรงงาน ที่มีแต่ฝุ่น ควัน ขี้เถ้า ได้รับการสูดดมกลิ่นที่ไม่ดี ทุกๆวัน ทำไปเรื่อยๆ จน โดนปลดจากการทำงาน เลยหันมารับท... ดูเพิ่มเติม
1115.Piyada Far Chumchingรอยยิ้ม กวีในสายลม
1116.โยธกานต์ วงศ์สุวรรณ หรือว่า
1117.Chaweewan Maneedulธงไชย มณีดุลย์ ลองอ่านดู เป็นอะไรอย่าปล่อยทิ้งไว้นะ อันตราย มีอะไรให้บอกบิ้วนะ
1118.คุณแม่ของผมเป็นมะเร็งเต้านมระยะที่ 2 ครับ อาการเริ่มจากมีก้อนที่เต้านมด้านซ้ายมีอาการเจ็บตรงก้อนลักษณะก้อนแข็งครับเลยพาไปตรวจพบว่าเป็นมะเร็งแต่คุณแม่เป็นเชื้อชนิด Her 2 ครับ เป็นเชื้อชนิดที่มีโอกาสเป็นน้อยตอนนี้รักษาอยู่ครับผ่าเต้านมออกให้คีโมครบแล้ว แ... ดูเพิ่มเติม
1119.Srk Onnapa Bee
1120.เป็นมะเร็งไทรอยด์ค่ะ ไม่มีอาการใดๆเลย เป็นคนออกกำลังกาย คุมเลือกอาหาร ไม่กินหวาน ตรวจสุขภาพประจำปีตลอดทุกปี เเต่ปี2022 คุณหมอทักคอโต ให้ลองไปตรวจดู  เลยไปรพ.ตรวจละเอียดสรุปตรวจเจอก้อนเนื้อที่ต่อมไทรอยด์ทั้ง2ข้าง ขนาดก้อนขวาประมาณ1.5 cm, ซ้ายประมาณ 1.2... ดูเพิ่มเติม
1121.เราเป็นมะเร็งปากมดลูกค่ะเริ่มมีอาการตกขาวเปลี่ยนสี รอบเดือนมาไม่แน่นอน ฉี่บ่อยมากโดยเฉพาะกลางคืนเราไม่เคยตรวจคัดกรองมะเร็งปากมดลูกค่ะ เราอยากให้ผู้หญิงทุกคนใส่ใจในเรื่องนี้ให้มากๆค่ะเราจบการรักษามา1ปี 4เดือนค่ะเรารักษาที่โรงพยาบาล จุฬาลงกรณ์ค่ะรักษากับอาจารย์เพชร ค่ะ
1122.ก้อนที่เต้านม ผญ. ทุกคนที่มีก้อนรู้สึกว่าอยู่กับมันมาตลอดได้ บางช่วงอาจหายไป บางช่วงเกิดขึ้นตามรอบเดือน แต่ไม่เจ็บมากจนผิดปกติ ... เราเป็นคนทำงานหนักมาตลอดเพราะภาระเยอะ อายุช่วงหลัง 40 ทำงานหนักมาก ๆ 3 ปี  ใช้ทั้งร่างกายและจิดใจ คลอดลูกเลี้ยงลูกกลางคืน... ดูเพิ่มเติม
1123.เป็นมะเร็งไทรอยด์ค่ะ รู้สึกมีก้อนที่คอเลยบอกคุณหมอ คุณหมอให้อัลตร้าซาวด์ ผลออกมาน้องเหมือนจะเป็นเนื้อร้ายมาก คุณหมอเลยจับจิ้มเข็มตรวจหาเซลล์มะเร็ง ผลออกมาปกติ คุณหมอจะให้รอ 6 เดือนแล้วตรวจใหม่ เราบอกหมอว่าผ่าเลยค่ะ เราไม่แน่ใจ เรากังวล ผ่าข้างแรกออกไป ... ดูเพิ่มเติม
1124.สมรัง คือคนห่วยEhh PatthaneeyaJang Panthipa Patumrattanapaisan
1125.# มะเร็งปากมดลูก ระยะ3II ปี63  ตรวจสุขภาพประจำปีตลอดไม่พบผิดปกติ ช่วงท้องกินบำรุง นมถั่วเหลือง น้ำเต้าหู้ และชอบกินไส้กรอก ทุก1/2สัปดาห์ครั้ง พอได้7ด. เลือดออกระหว่างท้องไปตรวจ หมอบอกให้หยุดการทำงานหนักรึ เคลื่อนไหวน้อยๆ พอคลอดได้ 1ด ตรวจพบมะเร็งมดลูก ... ดูเพิ่มเติม
1126.#มะเร็ง แชร์ปสก.การรักษามะเร็งปากมดลูกระยะ 2B ตอนอายุ 33 ปี
1127.คุณแม่เป็นมะเร็งเต้านมเจอระยะที่ 1 เป็นตัวอันตราย HER2 คุณแม่นัดตัดเต้านมทิ้งทันทีและให้คีโม อาการที่เหมือนการเตือนคือ อายุเกือบ 70 แต่มีอาการคัดเต้านม ผ่านมา 8 ปีแล้วค่ะ และคุณพ่อเป็นมะเร็งต่อมลูกหมาก ฉายแสงครบ ผ่านมา 6 ปีแล้วค่ะ **ทั้งคู่รู้ว่าเป็นมะ... ดูเพิ่มเติม
1128.New Thana
1129.จิราภรณ์ พิชัยไพบูลย์ Bee Jiraporn Baz Alonzo
1130.ขอบคุณทุกๆท่านที่มาให้ความรู้ค่ะ ขอให้มีสุขภาพที่แข็งแรง หายเร็วๆนะคะ
1131.Pavena Sirirat
1132.คุณพ่อเป็น มะเร็งหลังโพรงจมูก ระยะ3 ครับเจอเพราะมีก้อนเนื้อปูดขึ้นที่คอ ช่วงรอคิวรักษาด้วยการฉายแสงและคีโม ได้ทานเซซามินเป็นเวลา1เดือนเศษๆ ก่อนรักษาตรวจซ้ำอีกทีก้อนมะเร็งยุบตัวฝ่อ แต่ก็เข้ารับการรักษาตามปกติ แต่คีโมไม่ครบครับ คุณพ่อทนไม่ไหว... ดูเพิ่มเติม
1133.ถ้าทำเป็นระบบแบบสอบถาม ลิสต์คำถามและตัวเลือกข้อมูลกิจกรรม/อาหาร/กิจวัตรต่างๆ ให้คนติ๊กได้ง่าย และนำไปสรุปข้อมูลสถิติได้ง่ายขึ้นด้วย จะดีมั้ยครับ
1134.คุณยายเป็นมะเร็งตัวจี๊ดส่วนข้างนอกกระเพาะอาหาร ตอนอายุ 70 ปี ผ่าตัดปี 2564ช่วงปลายปี 2563 ได้ทานแคลเซียมเสริม วิตามินเสริมบ้าง คุณยายมีโรคประจำตัวแค่ความดันอาการเริ่มต้น คือ ถ่ายเป็นเลือด (กินรังนิ่ม) ได้ไปพบหมอที่ รพ.อำเภอ หมอบอกว่ากระเพาะอาหารเป็นแ... ดูเพิ่มเติม
1135.Num Phasomsup
1136.คุณแม่เป็นมะเร็งที่ต่อมน้ำเหลืองชนิดนอนฮอดกิ้น Diffuse large B cell เริ่มแรกก่อนรู้ว่าเป็นมะเร็งชนิดนี้ มีอาการปวดหลังเป็นหายๆ ดิฉันเป็นลูกสาวซึ่งเป็นหมออายุรกรรมก็เข้าใจว่าปวดจากการยกของ เพราะคูณแม่ขายผ้าหลาที่เป็นม้วนใหญ่ๆ จึงเข้าใจว่าปวดจากการยกของห... ดูเพิ่มเติม
1137.กฤษณะ หมัดละ
1138.Bell Kullasut
1139.Nathathai Khodthong G'ger Piyakron Na
1140.Merry Ray Weerapol Khunwongwiwat Jan Khunwongwiwat
1141.#มะเร็งไทรอยด์  ระยะที่2 (ไม่กระจายตัว)คอไม่โต คอปกติ ต้องคลำจะเจอเม็ดเล็กๆใต้ผิวหนัง ไม่มีอาการ... ดูเพิ่มเติม
1142.Phattharaporn Kaewnoi
1143.บางคนเป็นแบบไม่รู้ตัวกว่าจะตรวจเจอก็รักษาไม่ทันแล้ว ประสบการณ์จากคนใกล้ตัวค่ะ
1144.Benjaluck Sine Denduang Siraphob Boonvanich
1145.Fon Fon
1146.Nari Yui Raisanguan Thitamon Mana JP Icekk  เอาไงดีอ่ะ
1147.Nitad Jan
1148.Nopadol Muenthong ดีอ่ะ มีแต่คนใจดี
1149.Prompetch Phosri
1150.Natthaporn AePanupong Rakchatpanit
1151.คุณพ่อเป็นมะเร็งตับ (ท่อน้ำดีค่ะ)พ่อไม่เคยตรวจสุขภาพเลยค่ะแรก ๆ  มีอาการปวดหลัง จุดเสียด คล้ายกับอาการกรดไหลย้อน ตอนนั้นเราและพ่อก็ต่างปล่อยปะละเลยค่ะเพราะคิดว่าเป็นโรคเกี่ยวกับทางเดินอาหารทั่วไป ก็ไปแต่คลีนิคได้ยามาก้พอบรรเทาได้บ้าง จนวันที่พอปวดมากทน... ดูเพิ่มเติม
1152.Phaophong Tonkham
1153.ตามค่ะ
1154.Max SupaSin Charoenkun
1155.ขอบคุณทุกท่านที่ช่วยมาแชร์ประสบการณ์นะคะ  เป็นกำลังใจให้ ทุกคนและครอบครัวด้วย นะคะSuwaree Korkasetwit โชคดีมากๆเลยค่ะ ขอให้คุณตา หายเร็วๆนะคะ คุณพ่อ อายุ 78 ปี พี่ ตรวจเป็นประจำทุกปี แต่ช่วงโควิด ไม่ได้ตรวจค่า PSA เจออีกทีคือฉี่เป็นเลือด แล้วก็เป็นระยะที่ 4 สู้กันมา 2 ปีตอนนี้ท่านไปสบายแล้วค่ะ
1156.Ying Yung
1157.Theerapong Soponthaweesab
1158.#มะเร็งลำไส้ ตอนอายุ 44ท้องเสียบ่อยต่อเนื่องประมาณ 1 เดือน จนเริ่มสงสัย ไปตรวจเจอมะเร็งกระจายไปเกาะต่อมน้ำเหลือง +ฉายแสง+ผ่าตัด +คีโมบำบัด... ดูเพิ่มเติม
1159.คุณตาอายุ 71 ปีเป็นมะเร็งต่อมลูกหมาก เริ่มมีอาการปวดฉี่บ่อยเวลากลางคืน และมีอาการฉี่ขัดเหมือนไม่สุด ไปตรวจสุขภาพประจำปีพบค่า PSA 25 ทำ MRI ตัดชิ้นเนื้อตรวจพบมะเร็งระยะเริ่มแรก ทำ bone scan ว่าแพร่ไปยังกระดูกหรือไม่ โชคดีที่ยังเป็นเฉพาะในต่อมลูกหมาก ผ่าตัดแล้วเรียบร้อยด้วยดี
1160.พ่อเป็นมะเร็งท่อน้ำดี
1161.พี่พบมะเร็งต่อมไทรมัส เมื่อเดือนมีนา 66 ค่ะ 
1162.เป็นประโยชน์มากๆ ค่ะ ขอขอบคุณทุกท่านที่ร่วมแชร์ข้อมูลนะคะ 
1163.Supparerk Sumreekit
1164.เท่าที่อ่านมา ถ้ารักษาตามสิทธิ ไม่เคยได้ข้อมูลหรือวินิจฉัยโรคอย่างแม่นยำเลย จะให้ยาตามอาการ บลาๆ ต้องอาศัยเฉพาะทางเท่านั้น ซึ่งส่วนมาก กว่าจะเข้าถึง เฉพาะทาง ก็จะสายไปแล้วทั้งนั้น 
1165.Puchit Srakaew
1166.Jiramet Charoensetthakij
1167.แม่เป็นมะเร็งเยื่อบุโพรงมดลูกค่ะ
1168.Farah Rachavadee
1169.มะเร็งกระดูกและเนื้อเยื่อ 
1170.Chatkeaw Louhawitayarat มารีวิว แม่เราสิ
1171.Ploynoi Moji
1172.Gade Sutinee
1173.ภรรยาบังเกิดเกล้าผมเองครับ เกิดกับคนในครอบครัว
1174.Kanjana Kigsuparun
1175.พ่อเป็นมะเร็งตับเพิ่งเสียมค ปีนี้ค่ะ 
1176.พ่อเป็นมะเร็งลำไส้ ปอด และตับ ระยะสุดท้ายค่ะ ตอนที่รู้ว่าเป็นคือ ท้องบวม มารู้ก็ตอนที่สายไปแล้ว เพราะไม่มีอาการอะไรเลย มาเริ่มมีอาการช่วงหลังๆที่ท้องบวมเรื่ิอยๆแล้วไม่หาย หมอเลยทำเรื่องตรวจละเอียด มารู้ผลอีกทีก็เป็นระยะสุดท้ายไปแล้ว ตอนนี้ทำได้แค่ให้กำ... ดูเพิ่มเติม
1177.มะเร็งต่อมน้ำเหลืองอาการ เราเป็นคนที่บริจาคเลือดได้ตามปกติ แต่มาวันหนึ่งไปบริจาคเลือด พบว่าเลือดจาง เราก็ไม่ได้คิดอะไร นึกว่าร่างกายขาดสารอาหาร ขาดธาตุเหล็ก กินยาบำรุงเลือด หลังจากนั้น เดือนหนึ่งไปบริจาคเลือดอีก ปรากฎว่าเลือดจางอยู่ดี เราก็นึกว่าเป็นก... ดูเพิ่มเติม
1178.คุณพ่อเป็นมะเร็งตับค่ะ อาการคือปวดท้องถ่ายไม่ออก พอถ่ายออกก็ถ่ายเป็นเลือด ก็คิดว่าท้องผูก เลยไปหาหมอที่ รพ.ค่ะ หมอให้ส่องกล้อง นอนรองดน้ำงดอาหารประมาณ 9วัน พอส่องกล้องเสร็จ หมอก็บอกมีเนื้องอกที่ตับ ตอนนั้นตับเริ่มฮีลแล้ว เราไม่รีรอ พาส่ง รพ.จุฬา คนเยอะ... ดูเพิ่มเติม
1179.ไม่รู้ว่าเข้าข่ายมะเร็งไหม แต่คุณแม่เป็น Amyloidosis ของดีของแรร์  อาการก็คือ ตอนแรกจะมีแผลผื่นที่ขา รักษายังไงก็ไม่หาย คันตลอด ลามมาข้างบนหน้าที่ลิ้นมีเป็นแผล ปากเป็นแผล ตาเป็นแผล ม่วงๆเต็มไปหมด ไม่หาย สักพักปัสสาวะเป็นฟอง หมอนึกว่าเป็นโรคไต สักพักเ... ดูเพิ่มเติม
1180.Nanthakarn Samsuwan Kritsana Kritsana
1181.Smile Phoothavil
1182.อนุญาตแชร์เป็นวิทยาทานค่ะ เนื้อหาดีมากๆ ประสบการณ์ตรงของผู้ป่วยเป็นโรคมะเร็ง เป็นกำลังใจทุกๆคนที่ยังรับการรักษา และขอให้พระคุ้มครอง หายไวๆนะคะ 
1183.Kawalee Sawaddee
1184.Nate Mirinda May Angwara Kittiphong Sirilek Tanai Kim Peerada Yama 
1185.Pui Renny Paweena
1186.เริ่มต้นเป็นกรดไหลย้อนครับ จะเป็นเฉพาะกินของทอดๆ มันๆ หรือเผ็ดมากครับ อาการก่อนไปตรวจคือจุกแน่นท้องมากครับ แล้วก็กดพบก้อนที่ชายโครงฝั่งซ้าย ไปหาหมอตอนแรกหมอบอกน่าจะเป็นโรคกระเพาะครับ จนสุดท้ายไปทำอัลตร้าซาวถึงรู้ว่ามีก้อนขนาด7x8เซนที่ตับครับ แล้วก็ไล่ต... ดูเพิ่มเติม
1187.PloyChaphimon Wadee
1188.ฮะโหล เพื่อนเราชาวมะเร็ง เราเป็นมะเร็งเต้านม ไม่ใช่ทางพันธุกรรม ใช้ชีวิตปกติ ไม่ได้กินของอะไรที่อันตรายเป็นพิเศษ ไม่ได้อดนอน ไม่สูบบุหรี่ แทบไม่ได้แตะแอล ถ้าจะมีหนักคือความเครียดกับเศร้า ช่วงก่อนหน้ามีเครียดเรื่องเรียน แล้วต่อมาก็งาน อาการทางร่างกายมีแ... ดูเพิ่มเติม
1189.พ่อเป็นมะเร็งปอดค่ะเป็นคนดูแลสุขภาพตลอดไม่ทานรสจัด,ไม่ค่อยทานเนื้อสัตว์ไม่ดื่มแอลกอฮอร์, ไม่สูบบุหรี่,ไม่ทานกาแฟสุขภาพแข็งแรง
1190.สุทิน อิ่มอ่วม Jesada Jsd มาอ่าน
1191.นำข้อมูลของยายมาเล่านะครับมีโรคประจำตัวเบาหวานไขมันทั้งชีวิตยายผ่าตัดหลายจุดช่วงปลายปี2559ตอนเช้ายายชอบกินก่าเเฟร้อนใส่เเก้วพสลาติกทุกเช้าก่อนข้าวเช้าพอเย็นยายจะปวดท้องกินยาเเก้ปวดท้องเเทบทุกวันจนกระทั่งปวดไม่ไหวไปตรวจคลีนิดคลีนิคส่งไปโรงพยาบาลตรวจเจ... ดูเพิ่มเติม
1192.ทนาย ดาวได๋
1193.Theeraphorn PH
1194.เป็นมะเร็งสมอง อาการแรกเริ่มคือหิวน้ำตลอดปัสวะบ่อยและอั้นไม่ได้ ซักพักขาอ่อนแรง เดินๆอยู่ก็ล้ม ยืนก็ล้ม บ่อยขึ้น จนหาหมอทำ MRI เจอก้อนเนื้อที่ต่อมไพเนลแกรนด์ หลังผ่าเอาชิ้นเนื้อไปตรวจ เริ่มหน้ามืดและมีอาการจะวูบบ่อย หลังจากคีโม 4 รอบ แล้วเริ่มดีขึ้นกลั... ดูเพิ่มเติม
1195.Pim Didi
1196.Mam Limwattanayakorn
1197.Kook Watnangkura
1198.Yimyeen NichakornPattariya Pornsomboonsiri
1199.วิษณุ ลือพงศ์พาณิชย์
1200.วลีพร ไชโยทา
1201.Woranit Patkitjaru Puifie San
1202.Thitiya Ngamnat
1203.Orapha Praparatana
1204.ที่บ้านไม่เคยมีใครป่วยเป็นมะเร็ง .. แต่ตัวเองเป็นมะเร็งไทรอยด์ สุขภาพร่างกายปกติดี ตรวจสุขภาพประจำปีอย่างละเอียดทุกปี จนมาถึงปี 64 ไปตรวจสุขภาพประจำปีปกติ คุณหมอให้กลืนน้ำลาย แล้วคุณหมอจับที่ลำคอแล้วบอกว่าตอนที่กลืนน้ำลายรู้สึกว่ามีการสะดุดๆตรงลำคอ (คอ... ดูเพิ่มเติม
1205.Ratchaya Wongnedt
1206.Vika Mwk
1207.Powder Pang อธิชา มานะการุณกิจ วีระ มานะการุณกิจ
1208.Phat Mingritthikrai
1209.Na Nat Fari Kawa II Herbara Binti Abdullah Rashaad Shaad Mu'min Kado
1210.ของเราไม่มีอาการผิดปกติอะไรเลยค่ะ ก่อนที่จะเจอก็เพิ่งตรวจสุขภาพประจำปีไปได้ 6 เดือน ตอนเจอคือเจอโดยบังเอิญอาบน้ำแล้วสะดุดเจอก้อนที่เต้านม วันถัดไปก็ไปหาหมอเลย หมอนัดติดตามอีก 6 เดือน หลังนั่นเดือนกว่าๆเรารู้สึกก้อนโตขึ้นเลยไปหาหมอก่อนนัด สรุปก้อนโตขึ้น... ดูเพิ่มเติม
1211.มีประโยชน์มากๆเลยคะ ขอบคุณทุกคนที่มาแชร์ประสบการณ์ให้ได้รู้นะคะ
1212.ขอตามค่ะ
1213.คุณแม่อายุ73ปี ตรวจพบเป็นมะเร็งลำไส้ เมื่อเดือนเม.ย.65 ก่อนหน้านั้นหลายเดือน มีอาการปวดท้อง ท้องผูกสลับท้องเสีย อยู่หลายเดือน กินข้าวได้น้อยเพราะแน่น จุกท้อง แม่ชอบกินอาหารอุ่นแล้วอุ่นอีกเพราะเสียดาย ชอบอุ่นอาหารโดยไม่แกะถุงพลาสติก ชอบซื้อยามากินเองไม่... ดูเพิ่มเติม
1214.พ่อ เป็นนักฟุตบอล ไม่เคยป่วย ไม่เคยนอนโรงพยาบาล ครั้งหนึ่งตอนพ่อเป็นวัยรุ่นพ่อได้บริจาคเลือด และ ผลการตรวจเลือด พบว่าพ่อ มีเชื้อไวรัสตับอักเสบซี แต่ ณ ตอนนั้น หลังจากที่ทราบว่ามีเชื้อ พ่อก็ไม่ได้เข้ารับการรักษา และ หมอ ก็ไม่ได้แนะนำให้ไปรับการรักษาใดๆ ... ดูเพิ่มเติม
1215.ธันยนันท์ กันยาตี
1216.มีเพื่อนเป็นมะเร็งตอนเรียนอยู่ปี 4 น่าจะระยะที่ 3 มันเรียนครูมันเลยดรอปไปรักษาอยู่ 1 ปี สรุปจบครู 6 ปี ตอนนี้ก็อาการดีขึ้น บรรจุอยู่ รร.แห่งหนึ่งใน กทม อาการก็สบายดีค่ะ
1217.ปี2562 พ่อกะแม่มีอาการไม่สบายปกติทั่วไป แต่พ่อชอบบอกว่าปวดท้องเลยพาไปตรวจพบว่าเปนมะเร็งตับระยะสุดท้าย ห่างกันไม่นานแม่มีอาการแปลกๆคือท้องโตตอนแรกหาสาเหตุไม่เจอวินิจฉัยไปหลายอย่างจนสุดท้ายออกมาคือมะเร็งตับเหมือนพ่อ แต่ออกคนละอาการ พ่อผอมลงไปเรื่อยจนทรุด... ดูเพิ่มเติม
1218.Suphot Pinngoen
1219.Mix Maiyakit สำหรับคนพักผ่อนน้อย
1220.Choco Gigg
1221.Chawalphat Eamjangphun  มาอ่านกัน
1222.ขอบคุณ​ทุกๆท่านเลยค่ะ
1223.ขออนุญาตเล่าเคสยายนะคะ ไม่ใช่มะเร็ง แต่เป็นเนื้องอกที่สมอง ส่วนหน้าค่ะ
1224.Wilasini Kaewklat
1225.Amp Khemika
1226.Kolunya Chutimakorn
1227.Aria Karin
1228.Nida Tajai
1229.Juice Pathomporn
1230.Piyanart Rodpaewparn
1231.อาร์ม เจ็ดหกหนึ่ง คาร์บอน
1232.TiTun Tsorg
1233.Bew Loveis
1234.ชนานันท์ ขม เพ็ชร
1235.คุณปู่เป็นมะเร็งลำไส้ ระยะที่ 3 ค่ะ ตรวจเจอตอนอายุ 78 ปี 
1236.#มะเร็งลำไส้ระยะ3 ตรวจเจอตอนอายุ32ปี ก่อนเป็นประมาน2ปีมีเรื่องเครียดตลอดทั้งปี พักผ่อนน้อยเพราะทำงานเป็นกะ เช้า กลางวัน ดึก อาหารการกินส่วนใหญ่ข้าว ไส้กรอก ในเซเว่นเพราะสะดวก มีอาการปวดท้องบิดเกร็ง และเป็นนานขึ้น ไปหาหมอหมอบอกว่าเป็นลำไส้อักเสบ ลำไส้แป... ดูเพิ่มเติม
1237.ที่บ้านไม่มีใครเป็นมะเร็ง เลยค่ะ คุณยายทุกคนแข็งแรงอายุยืน แม่ก็ไม่เป็น อยู่ๆมีเราเป็นอยู่คนเดียว เจอก้อนที่เต้านมด้านขวาค่ะ ไม่มีอาการใดๆ ไม่กินเหล้าไม่สูบบุหรี่ไม่เที่ยวกลางคืน มีเฉพาะเรื่องเครียดและนอนดึกอย่างเดียว พอเจอ ไปหาหมอตรวจหมอเจาะชิ้นเนื้อเป็นมะเร็งเลยค่ะ
1238.สำเนียง บานบู่
1239.Kannika Niyomsuk
1240.สำหรับผู้หญิง ที่มีประจำเดือน ที่มามากผิดปกติ หรือมาน้อย ผิดปกติ แนะนำอย่าละเลยค่ะ ให้ไปตรวจดู ว่าผิดปกติจากอะไร แต่เราเป็น ปกติดีทุกอย่าง ในตอนนั้น อายุ32 ปี มีอาการ ปวดท้องน้อยหน่วงๆ เป็นๆ หายๆ ไม่เคยไปหาหมอหรือไปตรวจเลยสักครั้ง ซื้อยามาทาน หายแล้วก็กลับมาเป็นอีก ปล่อยทิ้งไว้เป็นปีปี จนวันที่เราปวดจนเดินไม่ไหว ต้องนอนโรงพยาบาล ก็เข้าๆออกๆอยู่เกือบปี หมอก็ยังไม่เจอว่าเป็นอะไร ตอนที่ไปหา เป็นหมอสูติ หมอบอกไม่เป็นไร แต่ตอนที่เจอ คือหมอศัลยกรรม ห้องฉุกเฉิน เห็นท้องโตผิดปกติเลยทำการ ตรวจละเอียด เลยเจอ ว่าเป็นก้อนเนื้อรังไข่ ที่ปีกมดลูก พอเจอที่ปีกมดลูก ก็ต้องส่งไปเจอกับหมอ สูติ คนเดิม วนเวียนอยู่สักครึ่งปี จนบอกหมอว่า ส่งตัวให้หน่อยค่ะ เพราะหมอรักษาได้แค่ตามอาการ หมอก็ส่งไปตัวไปให้ มอ.หาดใหญ่ ตรวจอยู่ไม่นาน ผลออก มะเร็งรังไข่ระยะ ที่3 เป็นโรคที่คุณหมอสันนิษฐานเป็นโรคสุดท้ายจากอาการปวดที่เห็น เพราะอายุยังน้อยและไม่มีอาการผิดปกติอะไร การรักษา คีโม ร่วมกับการผ่าตัด การรับคีโม ตอนนี้ผ่านมา5ปีแล้ว จากการรักษา ค่ามะเร็ง ยังคงอยู่ แค่ 5 % แต่ก็หวังว่ามันจะไม่กลับมาอีก เป็นกำลังใจให้ผู้ป่วยทุกคนนะค่ะ เราเป็นผู้ป่วยที่ ไม่สูบบุหรี่ไม่ดื่มเหล้า ทำงานเลี้ยงลูก ความเป็นมาของมะเร็ง มาไงยังหาเหตุผลไม่เจอ รู้แต่ว่า อะไรที่รู้สึกผิดปกติ รีบตรวจดีที่สุด
1241.เป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลืองระยะ 4 ตรวจเจอตอนอายุ 27 
1242.Kamta Auttakan
1243.Kavics Ploy
1244.ทั้งพ่อและแม่เป็นมะเร็งค่ะ ปี63คุณพ่อตรวจพบมะเร็งลำไส้ระยะ2 ส่วนปี65คุณแม่ตรวจพบมะเร็งเต้านมระยะเริ่มต้น ทั้งคู่ไม่มีอาการอะไรแสดงให้เห็นเลย ภายใต้ความโชคร้ายยังมีความโชคดีที่ทั้งคู่ตรวจเจอตอนที่ตรวจสุขภาพประจำปีเลยรักษาได้ทัน นี่ก็กังวลแต่ก็ต้องเก็บอ... ดูเพิ่มเติม
1245.Akkawat Rujraweethanakul
1246.Tery Nakrob มาเล่าอาการพ่อเธอ
1247.Pinyada Prawatnotai
1248.ผมเป็นมะเร็งลำไส้ ระยะ 3A ลามไปต่อมน้ำเหลือง  ตรวจพบตอนอายุ 38 บุหรี่ไม่กิน เหล้าสูบนิดหน่อย ...ไม่ใช่สิ เหล้านิดหน่อย บุหรี่ไม่สูบ เอาจริงๆ เรื่มมีอาการปวดจี๊ดๆ ที่ท้องด้านขวามาตั้งแต่ 30 ต้นๆ ไปตรวจหมอไม่ว่าอะไร บอกเป็นโรคกระเพาะ ผ่านมาหลายๆปีก็ยังจี... ดูเพิ่มเติม
1249.Patjung Yimsomboon
1250.คนแรกแม่สามีค่ะกินอาหารปกติใช้ชีวิตตามแบบวิถีชาวบ้านชาวนาปกติจนเมื่อปีที่แล้วมีอาการคันตามตัวตาเหลืองๆจนเพื่อนบ้านบอกว่าลองไปเช็คดูหน่อยสรุปตรวจเจอมะเร็งตับรักษาได้อยู่ปีแกพึ่งเสียไปเมื่อเดือนที่แล้วนี้เองค่ะคนที่สองพ่อเราเองซึ่งตอนนี้กำลังอยู่ในขั้นต... ดูเพิ่มเติม
1251.#มะเร็งโคนลิ้น เคสป๊าเราเป็นมะเร็งโคนลิ้น
1252.Nut Boonkum
1253..
1254.คุณแม่ผมท่านเป็นมะเร็งลำไส้ ลามไปที่ปอดและตับ อาการก่อนหน้าที่จะตรวจเจอมะเร็งลำไส้คือถ่ายไม่ออก จุกเสียดท้องและเริ่มมีอาการปวดท้องร่วมด้วย และก่อนหน้าที่จะเจอมะเร็งหมอที่คลีนิคในตัวเมืองราชบุรีวินิจฉัยว่าเป็นแค่กระเพราะปัสสาวะอักเสบฉีดยาแก้ปวดเท่านั้น ... ดูเพิ่มเติม
1255.Chickii ChickaPhornthamonphan VongviwatDE NA
1256.#มะเร็งเต้านมระยะ0.5 ค่ะเริ่มจากเลือดออกจากหัวนมทุกวัน เป็นระยะเวลา 1-2 ปี ไปหาหมอ 2 ครั้งหมอบอกปกติ อาจเป็นเพราะใส่เสื้อในคับ หมอบอกไม่เจอก้อน = ไม่เป็นมะเร็ง… จนวันนั้นเลือดออกเยอะมาก จนต้องเอาทิชชู่มาปิดหัวนมไว้ เลยตัดสินใจเปลี่ยนรพ. หมอจับตรวจชิ้น... ดูเพิ่มเติม
1257.มะเร็งเป็นโรคที่ทรมานมาก..อยากให้พิจารณาทางเลือกที่ทำให้ทรมานน้อยลง
1258.Peeraphat Vararangsi
1259.มะเร็งเต้านมระยะ 2 ค่ะ ตอนอายุ 50 ก่อนคลำเจอก้อน ใช้ชีวิตแบบเคลื่่อนไหวน้อย นั่งทำงาน กินของหวาน ของทอด นอนดึกเพราะเล่นโทรศัพท์ ตื่นเช้าทำงาน ไม่ออกกำลังกาย ทุกบ่ายต้องมีของว่าง ไม่เคยคิดว่าจะเป็นมะเร็งจนคลำเจอก้อนที่เต้านม ตัดสินใจมาหาหมอ ผลชื้นเนื้อย... ดูเพิ่มเติม
1260.Sakchai Rungruangyotsak
1261.Raksina Phileuk
1262.เป็นมะเร็งช่องปากเริ่มแรกเป็นเหมือนร้อนในที่ลิ้นค่ะ ทาคาโนโลน ไม่หายซื้อยาปฎิชีวนะจากหมอกิน ไม่หายจนได้ประมาณหนึ่งเดือน ลิ้นเริ่มเป็นรู เริ่มแหว่ง จึงไปหาหมอ ปกส. ตัดชิ้นเนื้อไปตรวจ พบว่าเป็นมะเร็ง ลามไปต่อมน้ำเหลือง ปกติไม่กินเหล้า ไม่สูบบุหรี่ ไม่กินหวาน ไม่กินเค็มแต่พักผ่อนน้อยมาก วันไหนได้นอนเกิน 5 ชม. ถือว่าดีมากค่ะ
1263.Oscar W Chotika
1264.ปัญญา มะเริงสิทธิ์ มาลองอ่าน
1265.Suthasinee Kongsawat
1266.เมื่อตรวจพบว่าป่วยเปนมะเร็ง อันดับแรงคือใจ ใจเราต้องเข้มแข็งและสู้ ทำสุภาพร่างกายให้แข็งแรงด้วยการทานอาหารให้ครบห้าหมู่ให้ได้มากที่สุด พักผ่อนให้เพียงพอ ทำใจให้คิดบวก เพื่อให้มีสุภาพใจที่ดีมีกายที่พร้อมให้คุณหมอเยี่ยวยารักษา
1267.แม่ตรวจเจอมะเร็งปี2554 ไม่มีอาการเจ็บปวดใดๆ แต่แม่เป็นคนชอบกินกาแฟ3in1มากๆ กินวันละ4-5ซอง ตอนนั้นเราวัยรุ่นห้ามเค้าไม่ได้ เค้าสูบบุหรีดื่มเหล้า คนในครอบครัว ชวด ปู่ ย่า ตา ยาย ไม่มีใครมีประวัติเป็นมะเร็ง ... ดูเพิ่มเติม
1268.Songtham Saekhow
1269.Mint Kornchanok
1270.Raveerat Nakeerak
1271.Piyamiw Dps Eiew Chalita Dabpimsri
1272.Sirimini Tha
1273.เป็นมะเร็งต่อมไทรอยด์ตอนอายุ28วันดีคืนดี เสียงแหบ  มีก้อนที่คอ แต่ต้องใช้เสียงทำงานไปพบแพทย์ ให้ทำCTสแกนพบก้อนเนื้องอกที่ต่อมไทรอยด์ 2.ซ.มเจาะเอาก้อนเนื้อมาตรวจ พบว่าเป็นก้อนเนื้อร้าย(มะเร็งชนิดพาพิลลารี่)ทำการรักษาโดยการผ่าตัดเอาต่อมไทรอยด์ออก2ข้าง ... ดูเพิ่มเติม
1274.สวัสดีค่ะพ่อเราเป็นมะเร็งปอดค่ะเบื้องต้นไม่มีอาการเลยแม้แต่นิดเดียวใช้ชีวิตปกติทำงานขายของขายส้มตำไก่ย่าง***สาเหตุเราคิดว่าอาจจะมาจากการที่พ่อเราอยู่กับการ ย่างไก่ ย่างปลา อาจะอยู่กับควันไฟมากเกีนไปค่ะ.ก่อนที่จะทราบว่าเป็นมะเร็งก็ตอนที่พ่อไปตรวจสุขภา... ดูเพิ่มเติม
1275.Wannaporn Siripol
1276.BewTy Narumon WK
1277.อายุ39ปีเป็นมะเร็งลำไส้ครับ แรกๆอาการคล้ายโรคกระเพาะเป็นๆหายๆกินได้ปกติน้ำหนักไม่ลดแต่ช่วงๆหลังๆถ่ายผิดปกติไปจากเดิมคือถ่ายวันละ3-4ครั้ง สังเกตุอุจจาระมีมูกเลือดบนไปตรวจพบก้อนเนื้อขนาด7cm ผาตัดเอาชิ้นเนื้อไปตรวจเป็นระยะ3ลามไปต่อมน้ำเหลือง1ต่อม โชคดีเจอคุณหมอใจดีใช้เวลาแค่1อาทิตย์หลังจากเข้าตรวจ คุณหมอนัดมาผ่าตัดให้ในวันหยุด ตอนนี้รอรับคีโมครั้งที่6จากทั้งหมด12ครั้ง สู้โว้ย!
1278.Tanawat Kuwuttiwai มาแชร์ให้คนอื่นหน่อยเพื่อน
1279.Juthamat Jantharasiri Kodchakorn Phetsri Doungduen Oupanun อ่านๆ
1280.Nam Watnatee Tanakul Kirin อ่านแล้วจะหลอนกันไหม
1281.Sunny Sarnkingthong
1282.คุณพ่ออายุ 74 ปี เป็นมะเร็งถุงน้ำดีค่ะ ก่อนหน้าที่จะตรวจพบ ไม่มีอาการอะไรที่บ่งชี้ชัดเลยค่ะ จนวันนึงตัวเหลือง ตาเหลือง อึเป็นสีเทา เลยได้ตรวจเลือด ทำ CT และ PET scan พบก้อนในตับ 13 ซม. ลักษณะลามมาจากถุงน้ำดี จากวันที่ตรวจพบจนถึงวันที่คุณพ่อจากไป 25 วัน... ดูเพิ่มเติม
1283.พ่อเรามะเร็งต่อมลูกหมาก  ไม่มีอาการ แต่ ที่เจอ เพราะตรวจสุขภาพ ประจำปี   แล้วพบค่าPSAสูง  จึงติดตามอาการ หาสาเหตุ ตัดชิ้นเนื้อ พบ เชื้อมะเร็ง  ผ่าตัดออกหมด  เจอเร็วรักษาได้ค่ะ   รักษาที่จุฬา อ.อภิรักษ์ ขอบคุณค่ะ
1284.Koy Prakaydao
1285.Aye Nanat
1286.Ing Papussorn
1287.ย่าเป็นมะเร็งท่อน้ำดี ไม่เคยมีอาการอะไรบ่งบอก นอกจากย่าบ่นแต่แค่ปวดหลังบ่อยๆมาหลายปี จนมีอาการออก ตัวเหลือง เบื่ออาหาร น้ำหนักลด เวียนหัว คลื่นไส้ ไปหาหมอ หมอบอกว่าที่แสดงอาการออกมาคืออยู่ในระยะลุกลามแล้วถึงตรวจพบว่าเป็นมะเร็งท่อน้ำดี ระยะเวลาตอนออกอาก... ดูเพิ่มเติม
1288.เป็น #มะเร็งตับ ตอนอายุ 29 ปี  บอกก่อนว่า เมื่อก่อนทำงาน รพ.นอนน้อยอยู่แล้วขึ้นเวรลงเวร ขวงเวร ชอบกินจังก์ฟูด น้ำหวาน น้ำอัดลม  ทุกวันก็ว่าได้ ดื่มชาเป็นมากกว่าน้ำเปล่า ดื่มเหล้าบ้างครั่งคราวตอนพบปะสังสรรค์ ออกกำลังกายน้อย
1289.มะเร็งเต้านม และ มะเร็งปอด
1290.Suriya Viraivoung
1291.นายกสมาคม คนรักครอบครัว ไมค์ลองอ่านดูบางอาการเหมือนคล้ายๆเลย
1292.Butter Snoopy
1293.#มะเร็งเต้านม เริ่มแรกมีอาการไอเรื้อรัง ไอหนัก ก่อนที่รู้ว่าเป็น ไอติดต่อกันสองปี ไอประมาณเดือนถึงสองเดิอนแล้วก็หาย ไปเอง และมีอาการเจ็บในเต้านมเหมือนเข็มทิ่ม หลังจากนั้นตรวจเจอเป็นขั้นที่หนึ่งคะ ขอเป็นกำลังใจให้ทุกท่านคะ
1294.คุณหมอครับสามารถโทรปรึกษาคุณหมอได้หรือเปล่าครับ
1295.ฮุสนี วนัสนันท์. อยากแชร์เหมือนกันนะ
1296.#มะเร็งปากมดลูกระยะCINlll เกือบเข้าระยะ 1 ตอนอายุ 30... ตรวจpep.ทุกปี ไม่มีอะไรผิดปกติ วันดีคืนเดือด อยู่ๆภูมิแพ้ผิวหนังขึ้นทั้งวันทั้งคืน กินยายังไงก็ไม่ลง ทั้งๆที่ก่อนหน้านั้นก็รักษาภูมิแพ้ผิวหนังจนหายแล้ว เลยนึกขึ้นได้ว่า แพทย์ผิงหนังเคยเตือนว่า หากมีอาการภูมิแพ้แบบนี้อีก ให้ตรวจอย่างอื่นที่ผิดปกติร่วมด้วย ซึ่งมันคืออาการภูมิคุ้มกันบกพร่อง(ภูมิตก)แล้วแสดงสัญญาณทางผิวหนัง .... จึงไปตรวจpep.แบบคัดเชื้อhpvร่วมด้วย เพราะเป็นคน ปจด มาไม่ปกติตั้งแต่เด็กๆ ... สรุป นางมาจริง ทั้ง 16,18 ดุสุดทั้งคู่  ณ วันที่หมออ่านผลคือ CIN ll ระยะเวลารอทำcolpo. 1เดือน ผลcolpo. ขยับไป CIN lll หมอสั่งทำ Leep ทันที เพราะระยะเดินเร็วเกินไป แต่ก็ต้องรออีก1 เดือน เนื่องด้วยว่าคุณหมอคำนวนแล้วว่า น่าจะชนกัน ปจด ซึ่งอาจทำให้แผลหายช้าลงได้ 
1297.Watt Chillz
1298.Paweena MuanmeJaao Oh Kasaysong
1299.พ่อเป็นมะเร็งลำไส้ใหญ่ เมื่อปี 2550 พ่อมีอาการท้องเสียบ่อยๆและมีเลือดปนออกมาเป็นๆหายๆพ่อก็ไม่เคยไปตรวจ จนปี 2563มีอาการปวดจุกเซียดท้องข้างขวาตลอดและปวดเพิ่มขึ้นเรื่อยๆและคลำเจอก้อนเนื้อบริเวณตับ จึงเริ่มไปตรวจโรคก็เจอมะเร็งระยะที่4 ลามไปที่ต่อมหมวกไต ต... ดูเพิ่มเติม
1300.Fifa Ailisa
1301.เกียรติศักดิ์ ครองสมบัติ
1302.สามีเป็นเม็ดเลือดขาว รักษาประมานแปดเดือนก็จากไปเกือบห้าเดือนแร้วค่ะ
1303.เป็นกำลังใจให้ทุกคนนะครับขอบคุณมีแชร์ประสบการณ์ทุกๆท่านจินตนา สาแช
1304.Kanchana Thiansawat เป็นประโยชน์มาก
1305.Jnt O-ae
1306.ขอบคุณความรู้จากทุกท่านนะคะขอเป็นกำลังใจให้ทึกๆท่านเลยค่ะ 
1307.Addy Kasiyapong
1308.Jarin Jenny Thanomnual
1309.Kantaphat Pongradpatchakul
1310.Koy Panadda
1311.นัท นั่นแหละ
1312.Maee P. Sitthinamsuwan
1313.Boyza Bahmi Zing
1314.Khowkwan Krishnamra
1315.Apple Iin Love
1316.Wansarat Praseodkaew
1317.ModSuperone Is อ่านยาวๆ
1318.Iff O-o
1319.แม่เป็นมะเร็งลำไส้ใหญ่ ออกกำลังกายทุกวัน ทานผักผลไม้ตลอด ดูแลสุขภาพดีมาก ไม่มีอาการของโรคเลย อยู่ดีๆวันนึงปวดท้องหนักมากจนไม่ไหวต้องเข้าICU หลังจากนั้นไปCT scan พบก้อนมะเร็ง เป็นจุดสำคัญที่ผ่าไม่ได้  ต้องให้คีโมมาเรื่อยๆๆ จนมารับคีโมตัวแรง แต่ร่างกายแม... ดูเพิ่มเติม
1320.คุณแม่เป็นมะเร็งเต้านมค่ะ ตอนตรวจพบ เป็นระยะที่2 อาการแรกเริ่ม คุณแม่คันที่เต้านมค่ะ จนรู้สึกคันมากเกินกว่าปกติ สักพักมีอาการรู้สึกเจ็บเต้านมข้างที่เป็น เปรียบเทียบชัดมากขึ้นเพราะอีกข้างเจ็บส่วนอีกข้างไม่เจ็บค่ะ และคุณแม่รู้สึกชัดเจนมากขึ้น เมื่ออาบน... ดูเพิ่มเติม
1321.Chutiman Pannok
1322.Chatchai Bon มาอ่านไว้ มีหลายเคส
1323....เราไม่กินอาการกล่องโฟม เลี่ยงให้ได้มากที่สุดทานอาหารเสริม กับน้ำแร่ ไม่ขาด...ถ้าจะให้ดีที่สุดก็อยากใช้ชีวิตตาม นาฬิกาอวัยวะ Circadian rhythm เรียนมาแล้วแบบดีมากเลย
1324.ของหนูเป็นมะเร็งหลังโพรงจมูกเมื่อ3ปีที่แล้วสาเหตุมาจากพักผ่อนไม่เพียงพอแล้วพ่อกับแม่ก็เสียชีวิตด้วยโรคมะเร็งเหมือนกันอาการแรกเริ่มเหมือนคนเป็นหวัดคัดจมูกเป็นมาเรื้อรังมา3-4เดือนเริ่มมีอาการเจ็บคอเลือดออกทางจมูกและปากไปหาหมอคลีนิคหมอส่งตรวจที่ รพ บางใหญ... ดูเพิ่มเติม
1325.Chanatip Rattanarodjaroen
1326.Fah Janjira Jutamas Mah Mah
1327. ตาเป็นมะเร็งตับ (ไม่กินเหล้า ไม่สูบบุหรี่) เริ่มจากปวดท้องแน่นท้องคิดว่าแค่ปวดท้องธรรมดาแต่ไม่หาย ลูกๆเลยพาหาหมอ ตรวจเจอระยะสุดท้าย อยู่ได้ 2 เดือนก็เสีย
1328.พ่อเป็นมะเร็งกระเพาะอาหาร พ่อไม่สูบบุหรี่ แต่พ่อกินเหล้าบ่อย (แถวบ้านนอกเขาชอบดื่มเหล้าขาวกัน) พ่อเริ่มปวดท้อง ถ่ายดำ เป็นๆหายๆ เข้าๆออกๆ รพ. จนหมอตัดชิ้นเนื้อไปตรวจ เจอมะเร็งกระเพาะอาหาร ระยะเวลาทั้งหมดตั้งแต่วินิจฉัยโรครวมๆแค่6 เดือน พ่อก็จากไปค่ะ เพ... ดูเพิ่มเติม
1329.Sinbad Apt
1330.สังเกตุที่ "เล็บ"ความผิดปกติของอวัยวะภายในร่างกาย แสดงออกที่เล็บถ้าการงอกใหม่ มีตำหนิ บกพร่อง เปนแนวมาเลย  แสดงว่ามี อวัยวะภายในบกพร่อง/ชำรุด หนึ่งในนั้นอาจมีสาเหตุจากเกิดมะเร็งที่อวัยวะนั้นๆ... ดูเพิ่มเติม
1331.เป็นมะเร็งไทรอยด์ระยะที่1 ค่ะ อาการคือค่าไทรอยด์ปกติ ใช้ชีวิตได้ปกติ กินได้ทุกอย่าง แต่มีก้อนที่คอ ขนาด 2 เซน เจาะชิ้นเนื้อดูแล้ว ไม่พบมะเร็ง จากนั้นรักษาด้วยการทานยา2ปี ก้อนไม่ยุบ หมอให้ผ่าตัดเนื่องจากทานยามา2ปีแล้วก้อนไม่ยุบ  สรุปผ่าตัดออกมาตรวจพบเซล... ดูเพิ่มเติม
1332.Jaa Thiti
1333.แม่เป็นมะเร็งในเม็ดเลือด แต่มีก้อนที่กระเพาะอาหาร ทำคีโม11ครั้งฉายแสง17แสงตอนแรกพบว่าก้อนที่ในกระเพาะยุบแล้วทานข้าวได้ปกติแต่ตอนนี้มีอาการอืดท้องตามเดิมไม่ทราบว่าก้อนที่ในกระเพราะอาหารกบับมาใหญ่เหมือนเดิมหรือปล่าวBee Bie มาอ่าน
1334.Korawan Krutewichit
1335.Nattapol Tocharoenbadee
1336.Rung P. Piyanant
1337.Jutatip Onsamran
1338.เริ่มจาก น้องชายในตอนนั้นอายุ 21-22 ปีค่ะ เป็น ลูคีเมีย (มะเร็งเม็ดเลือดขาว ระยะเฉียบพลัน) ใช้ชีวิตปกติเหมือนเด็กคนนึงค่ะ เรียน เล่นกีฬา อาการที่เจอก่อนไม่นานคือไม่สบาย เป็นไข้หวัดไม่หาย ร่างกายอ่อนเพลีย รู้อีกทีคือตัวซีดเข้าโรงพยาบาลคุณหมอแจ้งว่าเป็น... ดูเพิ่มเติม
1339.พ่อเป็นมะเร็งตับค่ะ อาการเริ่มแรกคือจุกเสียดแน่นท้องท้องอืดตอนแรกคิดว่าเป็นแค่กระเพาะหรืออาหารไม่ย่อยก็กินยาตามอาการไปแต่ไม่หายและท้องเริ่มโตขึ้นตาก็เหลืองกินอะไรไม่ค่อยได้เลยพาไปอัลตราซาวด์หมอวินิจฉัยว่าเป็นโรคตับเพื่อความแน่ชัดเลยไปCT scanหมอบอกเป็นม... ดูเพิ่มเติม
1340.Channarong Hanprayong
1341.Ongon SorakulBenjawan Sorakul
1342.ไม่ได้เป็นเองแต่ขอเล่าของคุณตาค่ะ เป็นมะเร็งตอนอายุประมาณ 70 ทั้งที่ดูแล้วร่างกายแข็งแรงมาก เริ่มจากไปช่วยลูกบ้านย้ายไม้ล้มออกจากทางแล้วกิ่งไม้ฟาดโดนคอ นานมากแล้วก็ไม่หายเจ็บ พอไปหาหมอตรวจพบว่าเป็นมะเร็งลำคอ เนื่องมาจากพฤติกรรมสูบบุหรี่ แม้จะเลิกไปแล้ว... ดูเพิ่มเติม
1343.Plan Teekatasn
1344.นรา ธิป.
1345.เริ่มต้นจากเรื่องเล็กมากๆเลยค่ะ คือ ไอ ไอแบบ ค็อกแค็ก ไม่หนัก แต่ความถี่เยอะหน่อย จากเรื่องเล็กๆ นึกว่าไอธรรมดาเสมหะเยอะ ... ดูเพิ่มเติม
1346.คุณป้าพี่สาวของพ่อเป็นมะเร็งเต้านม
1347.Pebble Medploi  ดีมากเลยตัว
1348.Kuang Wong
1349.แฟนเป็นมะเร็งที่ไตค่ะ 
1350.เคสคุณแม่ เป็นมะเร็งปอด non small cell ประวัติไม่มีคนในบ้านสูบบุหรี่นะคะ แต่ชอบย้อมสีผม 2 อาทิตย์ครั้งเลย 555 ปิดหงอกตอนแรก มีอาการชา ช่วงอก แขน คิดว่าเป็นปลายประสาทอักเสบ จนตรวจพบว่าเป็นมะเร็งปอด ลุกลามเข้าต่อมน้ำเหลือง ระยะที่ 3 รักษาโดยการทานยามุ่... ดูเพิ่มเติม
1351.Chalong Chinakul
1352.Nattawut Audyอ่านไว้ได้ระวังตัวเรา
1353.น้าเป็นมะเร็งกระดูกค่ะ  จุดเริ่มอยู่ที่ต้นขาช่วงต่อสะโพก  อาการปวดขาเรื้อรัง  ทำคีโมแต่ไม่ดีขึ้น เพราะเชื้อไปที่จุดอื่นรวดเร็ว เสียชีวิตตอนอายุ 45 ปีปกติน้าเล่นเทนนิสเป็นประจำ  อาหารเช้าทานแค่กาแฟ+ปาท่องโก๋ เป็นประจำ
1354.ยายเราชอบกินหวาน  กินชาเย็นทุกวัน ชอบกินอาหารอุ่นซ้ำหลานครั้ง อายุ50-60เจอเบาหวาน (ควบคุมน้ำตาล+ทานยาเบาหวาน)อายุ84อาหารไม่ย่อยปวดท้องมากเจอมะเร็งลำใส้(ผ่าตัดส่วนที่เป็นออกแล้วหาย)  อายุ 88เจอเนื้องอกในสมอง(ผ่าตัดออก อหลังผ่าตัด อารมแปรปรวนอารมร้าน+ห... ดูเพิ่มเติม
1355.Areeya Yui
1356.คุณพ่อเป็นมะเร็งตับค่ะ อาการแรกๆแน่นเหมือนเป็นกรดไหลย้อน ไปหาหมอทีไรให้ยากินบ้างฉีดยาบ้างเกือบปี คนสูงอายุเราก้อคิดว่าคงอาหารไม่ย่อย ปลายปีมีอาการไข้ เป็นๆหายๆสลับกันทั้งเดือน ผอมลง เลยไปขอร้องให้หมอตรวจเพราะรู้สึกผิดปกติ เริ่มมีอาการตัวเหลือง ผลตรวจ ค... ดูเพิ่มเติม
1357.Saowalak Phosang
1358.ขอให้ทึกคนอาการณ์ดีขึ้นนะคะ
1359.Tosaporn Mitwong
1360.จริยา แสงจันทร์
1361.Toei Nichkhun มีประโยชน์
1362.คุณแม่เป็นมะเร็งปอดค่ะ ตรวจพบว่าเป็นจุดเล็กๆกระจายปี 57 ได้ทำการจี้และผ่าตัด 2 รอบค่ะ หมอเฝ้าดูอาการตลอด จนพบว่ามีจุดเล็กๆกระจายไปในส่วนทีไม่สามารถผ่าตัดได้ เลยเปลี่ยนเป็นการใช้ยามุ่งเป้าค่ะ ตอนที่ทานก็มีผลข้างเคียงอยู่ แต่มะเร็งก็ไม่ได้แพร่ไปไหน และแม... ดูเพิ่มเติม
1363.พ่อเป็นมะเร็งลำไส้ เมื่อช่วงก.ค.ปี 63 พ่อปวดท้องแบบผิดปกติเลยไปรพ. หมอตรวจเจอค่าบางอย่างผิดปกติและให้แอดมิทนอนคืนนั้น ตอนเช้ารีบผ่าตัดด่วนหมอตัดก้อนเนื้อในลำไส้ออกพ่อต้องเจาะถุงขับถ่ายทางหน้าท้อง  หมอบอกว่าตัดออกแล้วแต่มันอาจจะแพร่กระจายไปส่วนอืืน... ดูเพิ่มเติม
1364.Pat Kohmongkoludom
1365.อริสรา หนูแป้น สแน็กร่าเริง หนุกหนาน
1366.คุณพ่อวัย 65 เป็นมะเร็งกระเพาะอาหาร ก่อนหน้านี้มีอาการปวดท้องบิดนิดหน่อย มีถ่ายเป็นสีดำด้วย ร่างกายอ่อนเพลีย การรักษาต้องตัดกระเพาะออกทั้งใบ ฉายแสงอีก 12 ครั้ง เป็นเวลา 6 เดือน
1367.Manthita Intasorn
1368.Laddawan Bell
1369.บางคนเค้าประเมินว่าเสี่ยง แต่กว่าจะตรวจเจอ ระยะท้ายๆ เพราะคนเป็นระยะแรกๆหมอประกันสังคมกว่าจะได้ตรวจละเอียดๆ ก็สายเสียแล้ว
1370.Nitiroj Tantrarungroj
1371.Parinee Sartwong
1372.Kullapa Preungvate
1373.ก่อนหน้านี้เรามีก้อนเนื้อในเต้านม4ก้อน(ยังไม่ใช่เนื้อร้าย แต่ถ้าไม่เอาออกมันสามารถกลายเป็นเนื้อร้ายได้) แต่ผ่าออกไปหมดแล้ว ส่วนสาเหตุ..เรามั่นใจมากค่ะว่าเกิดจากการที่เราดื่มนมถั่วเหลืองทุกวัน วันละหลายกล่อง ดื่มมากเกินไป ดื่มน้ำเต้าหู้ด้วย ถึงแม้ทางการ... ดูเพิ่มเติม
1374.https://www.youtube.com/watch?v=1CeuFhEZ0us
1375.Rapeephan SoiklinAilada Witayapapakorm
1376.Chanon Nartnorrakit
1377.คุณพ่อเป็นมะเร็งปอด  สูบบุหรี่มา 40ปี + ร่างกายแข็งแรงมาตลอด  ไม่มีเหนื่อย ไม่มีไอ ไม่มีอาการอะไรเลย
1378.แม่พี่ส้มตรวจเจอมะเร็งลำไส้ใหญ่ ครั้งเเรกตอนปี 58 ระยะ 2-3 ลามไปต๋อมน้ำเหลือง ... ดูเพิ่มเติม
1379.***ของแม่เราที่เสียไปจากมะเร็งนะคะ***มะเร็งตับอ่อน แม่เป็นแบบเนื้อเยื่อข้างในตับอ่อน**หมอราชวิถีแจ้งว่ามะเร็งที่แม่เริ่มเป็นคือมะเร็งตับอ่อนโอกาสที่คนจะเป็นแทบหนึ่งในแสนแต่แม่เป็นหนักจนเป็นมะเร็งเนื้อเยื่อข้างในตับอ่อนซึ่งแทบจะหนึ่งในล้าน... ดูเพิ่มเติม
1380.Chalotorn Panthong
1381.เราตรวจเจอ cin III ตอนอายุ 28 ปัจจุบันอายุ 29 ปี ไม่มีอาการอะไรเลย ตรวจเพราะอยากตรวจเฉยๆ ตัดออกไปตอน ธค 65 หมอนัด f/u 6 เดือน ตรวจมา 1 ครั้ง ผลปกติ ครั้ง ที่ 2 เมื่อวาน รอผล 2 สัปดาห์ นัดครั้งต่อไปทุก 1 ปี จนตลอดชีวิต ตอนไปตามนัดเราตรวจ co-test และก็ h... ดูเพิ่มเติม
1382.Punyisa Brie
1383.Pakky Sakulsanchartthai Beebie Pinyapat
1384.คุณยาย ปวดท้องคล้ายโรคกระเพาะ หาหมอมาตลอด หมอแจ้งว่าเป็นโรคกระเพาะมาตลอด ทานยา สุดท้ายท้องเสีย ปวดท้องมาก เข้า รพ. รอบนี้หมอตรวจเลือดพบว่า เม็ดเลือดขาวต่ำมาก แอดมิท หลายวัน และนัดสแกน+ตรวจชิ้นเนื้อ สุดท้ายพบว่าเป็นมะเร็ง กระเพาะอาหาร ระยะ3 ปัจจุบันท่านเสียชีวิตแล้วค่ะ
1385.Korrakrit OrprasertNook Suttida
1386.ตัวเองเป็นมะเร็งเต้านมระยะ 2 เมื่อ 2 ปีที่แล้ว ตอนนี้ตัดเต้าและคีโม 4 ครั้ง อาการสงบแล้วค่ะ ช่วงก่อนตรวจเจอมีก้อนขึ้นที่เต้านมขวาและเจ็บค่ะ เลยไปตรวจที่ร.พ.มะเร็ง ตรวจแบบละเอียด ทำไมโมแกรม หมออ่านผลบอกเป็นก้อนไขมันค่ะ ผ่านไป 1 เดือนไม่หายเจ็บเลยไปตรวจที่ร.พ.เอกชน ทำไมโมแกรม หมอบอกเป็นก้อนเนื้อค่ะ เลยได้เจาะตรวจและรู้ว่าเป็นมะเร็ง ได้รับการรักษาจนอาการหายไปค่ะ
1387.คุณแม่เป็นมะเร็งลำใส่ ท้องถูกต้องใช้ยาระบายประจำ ตอนเริ่มถ่ายไม่ออก ท่านบอกว่าเหมือนมีอะไรติดที่รูทวาร ตอนแรกคิดว่าริสสีดวงทวาร เลยพาไปส่องกล้องถึงรู้ว่าเป็นมะเร็งลำใส่ ตอนแรกว่าจะผ่าตัดดีไหม เพราะว่าท่านอายุ86แล้ว  แล้วท่านไม่มีโรคประจำตัว คุณหมอว่าผ... ดูเพิ่มเติม
1388.Puwit Sripituk
1389.ความรู้ Sirikan Jaimipak
1390.พบเป็นมะเร็งไทรอยด์ ตอนอายุ 22 ไม่มีอาการ ใดๆ ใช้ชีวิตเหมือนเด็กทั่วไป ตัดสินใจไปตรวจเพราะ พี่ที่ทำงานทัก ว่าเป็นคล้ายๆพี่สาวเค้า เลยตัดสินใจลองตรวจ สรุปเป็นมะเร็งไทรอยด์ หมอแนะนำให้ตัด ทั่งสองข้างเลย เพราะหมอบอกว่าผ่ารอบเดียว แล้วกินยาตลอดชีวิต แต่อยา... ดูเพิ่มเติม
1391.แฟนเป็นมะเร็งไทรอยด์ระยะ 3 กระจายไปต่อมน้ำเหลือง ก่อนหน้ามีอาการเลือดกำเดาออกเยอะมาก ที่คอเริ่มมีก้อนโตขึ้นเรื่อยๆ เหนื่อยง่าย ตอนนี้ผ่าตัดแล้ว อยู่ในขั้นตอนการรักษาเชื้อมะเร็งที่เหลืออยู่ กลืนแร่รังสี 3 ครั้งแล้วค่ะ หลังผ่าตัดเลือดกำเดาก็ไม่เคยไหลอีกเลย
1392.ชอบกินเนื้อย่าง  ชอบขนมปัง  ของหวาน พวกอาหารขยะต่างๆ   จั้งฟู้ด   อยู่ใกล้คนสูบบุหรี่  แพ้สารเคมีต่างๆ แพ้น้ำหอม   แพ้ฝุ่น........  โดยส่วนใหญ่คือแบคทีเรียไม่ดีในไส้มีเย้อะ และอาหารพวกนี้เอื้อต่อการเติบเตของแบคทีเรียไม่ดี   เมื่อมีแบตทีเรียไม่ดีเย้อะ  ... ดูเพิ่มเติม
1393.Kukkik Fad Nong วรรณา ติ๊ก ว่างๆอ่านนะคะ
1394.อยากทราบว่าถ้าเราอยากตรวจ อย่างละเอียดทุกอย่างเลยต้องทำยังไงบ้างค่ะและค่าใช้จ่ายประมานเท่าไรค่ะ
1395.#มะเร็งต่อมไทรอยด์ จำได้ว่าตรวจเจอ เดือน ต.ค.2017 แต่จำวันแน่นอนไม่ได้ เริ่มแรกเลย ปกติเราเป็นคนที่ไม่ค่อยป่วยง่าย นานๆจะเป็นไข้ทีนึง มีอยู่ช่วง2-3ปีก่อนหน้าที่จะตรวจเจอ เราทำงานค่อนข้างรับแรงกดดันจากสังคมในที่ทำงานเยอะ พักผ่อนน้อย เครียดบ่อยด้วยหลายปร... ดูเพิ่มเติม
1396.Khemarat Kusolsatit มีประโยชน์มากนะ
1397.ลูกชายอาการตอนแรก มีอาการตัวซีด แขนเล็ก ขาเล็ก  พุงป่อง   อาเจียน  พาไปพบหมอ หมอบอกว่าเป็นลำไส้อักเสบ ให้ยามาทาน แต่อาการไม่ดีขึ้น ยังอาเจียนหนักเหมือนเดิม เริ่มมีอาการำอร่วมด้วย คลำพบก้อนข้างซ้าย พาไปพบพี่พยาบาลอีกที่ เขาแนะนำให้พาลูกไป รพ  นั้นใจไม่ด... ดูเพิ่มเติม
1398.เป็นที่ปอด  ครับ  มีอาการเจ็บลึกๆ  และหายใจเหมือนคนเป็นหวัด  ตลอดเวลาในรูจมูกข้างที่มีก้อนครับ
1399.พี่ที่สนิทกันเป็นมะเร็งปากมดลูกก็เพิ่งจะเสีย รักษามะเร็งปากมดลูกหาย แต่มะเร็งลามไปกระดูก และปอด
1400.คุณแม่หนูเป็นมะเร็งเต้านมในวัย34ปีค่ะ อาการขั้นต้นคือมีก้อนเนื้อเล็กๆที่บริเวณหน้าอก ตอนแรกคุณแม่คิดว่าไม่เป็นอะไรแต่พอเวลาผ่านไปสักระยะก้อนเนื้อนั้นไม่มีทีท่าว่าจะหาย คุณแม่เลยตัดสินใจไปตรวจที่คลีนิค คุณหมอทำการกรีดเอาชิ้นเนื้อนั้นส่งตรวจผลปรากฏว่าคุณ... ดูเพิ่มเติม
1401.Nîthïkøŕň Tăśâñğ น่าสนใจมาก
1402.คุณพ่อเป็นมะเร็งสมอง gmb ค่ะ อายุ55ปี โดยไม่มีอาการปวดหัวเลย  อาการเริ่มแรกขาซ้ายอ่อนแรงไปหาหมอ หมอวินิจฉัยว่าเป็นกระดูกทับเส้นประสาท คุณหมอนัดmri ระหว่างรอmri เริ่มมีอาการแขนซ้ายอ่อนแรงตามมา เลย ct scan พบก้อนที่สมอง 7 cm และเข้าแอดมิทที่โรงพยาบาล แล... ดูเพิ่มเติม
1403.#มะเร็งเต้านมระยะ3ไป4ค่ะ ไม่มีอาการอะไรเลย แต่เวลานอนหงายจะมีก้อนที่คลำเจอตั้งขึ้นเหมือนแป้งนม แล้วจะโตขึ้นเรื่อยๆส่วนตัวจากเหรียญบาทไปไข่ไก่ประมาณ3เดือนค่ะ แต่ก็ยังไม่มีอาการปวดหรือผิดปกติอะไรเลย ยังกินได้นอนหลับปกติค่ะ จนกระทั่งเข้าตรวจเพราะใหญ่ขึ้นเ... ดูเพิ่มเติม
1404.Bai Fern
1405.ขอบคุณทุกท่านครับ
1406.TG CholoStyle
1407.เราอายุ 37 ปี เป็นมะเร็งเม็ดเลือดขาว หรือ ลูคีเมีย -ตรวจพบเมื่อ 1 กพ 2560 
1408.ปืน ปรืออ
1409.Fewer Natcha Warissara Sittisak Memie Puldawthong Jussiies Pongvirat Daow Pluem
1410.Mo Ment มาอ่าน ดีมากๆ
1411.Sank Natthapongพงษ์ธร ทิมประเสริฐ
1412.Kejmanee TL
1413.Ning Nong
1414.Theeraporn KoiiMamaiiz JsKewalin HrhrBas Pattrawut
1415.ขอบคุณมากๆค่ะ เป็นกำลังใจให้ทุกคนนะคะ
1416.ช่างเดี่ยว ระยอง
1417.Nuttapong Anansiriprapa
1418.Sa Ru มาอ่าน
1419.มะเร็งเกิดจากกรรมพันธ์เหรอคะ
1420.คุณพ่อเป็นมะเร็งตับ + มะเร็งผิวหนังค่ะมะเร็งตับไม่มีอาการใดๆเลยค่ะ พ่อชอบดื่มอันนี้สำคัญมากๆ แอลกอฮอล์ คุณพ่อชอบทานเค็มด้วย อาการก่อนเสียคือไอหนักมากๆ เหมือนไอเรื้อรัง พอพบเชื้อพ่อทรุดเสียภายใน1เดือนค่ะ ส่วนมะเร็งผิวหนังพ่อชอบถอดเสื้อทำงานไม่ทากันแดดใ... ดูเพิ่มเติม
1421.Givezy Yoopuet
1422.อาการที่คุณพ่อเป็นค่ะเป็นมะเร็งตับ แต่พ่อเขียนไว้เยอะมาก อ่านไม่ไหวค่ะ ร้องไห้ก่อน(ต่ออีกแผ่นใต้คอมเม้นนี้นะคะ)
1423.พ่อผมเริ่มจากเจ็บท้อง ผอมลงเรื่อยๆ ตรวจ3-4 รพ. ตรวจไม่เจอจน ไปตรวจ รพ. เอกชน เจอแต่ก็ระยะ3-4ไปแล้ว ปวดท้อง กินข้าวไม่ได้ ไปคีโมที่ รพ.จุฬาดีมากครับ แต่พ่อไม่ไหวครับแกหยุดการรักษา แล้วก็จากไปงานสงบเมื่อ 29 เมษาปี 65 ครับ มะเร็งท่อน้ำดี
1424.เป็นมะเร็งรังไข่ ระยะสองตอนอายุ ยี่สิบ สุดงง แต่ใช้ชีวิตแบบสุดติ่งเช่นกัน นอนดึก(เช้าก็มี) เพื่อนรักของทอด อาหารเวฟเซเว่นคือเลิฟ สูบบุหรี่เวลา￼ออกไปสังสรรค์กับเพื่อน สูบจัดมาก ไม่มีสัญญาณเตือนอะไรเลย นอกจากท้องโตเหมือนคนท้องอ่อน จนเพื่อนทัก สรุปแจคพ็อต... ดูเพิ่มเติม
1425.Tontarn Tarn
1426.พ่อเป็นมะเร็งตับ ท่อน้ำดีค่ะ พ่อไม่สูบบุหรี่ เคยดื่มเหล้า แต่เลิกมาหลายสิบปีแล้วค่ะ ทำงานหนัก ปวดท้องบ่อย ท้องอืด คิดว่าเป็นโรคกระเพาะ ทานยาเยอะ ยาแก้อักเสบ หลังๆมามีอาการปวดหลังร่วมด้วย ก็ไปฉีดยาที่คลินิก พ่อไม่ค่อยไปหาหมอที่รพ. เพราะรพ.จ่ายแต่ยาโรคกร... ดูเพิ่มเติม
1427.ญาติกินน้ำมะพร้าวทุกวัน กินเยอะด้วยค่ะ เลยเป็น
1428.บุญนภา ภูพนานุสรณ์ แม่มาอ่าน
1429.Kanyapat Namboonmee
1430.Shereen Pajaree
1431.Pradthana Phothong เข้ามาอ่านคอมเมน แล้วสำรวจตัวเองดู 
1432.Anusorn Waiyawut
1433.Butsakol Zen มาแชร์หน่อย
1434.นิตยา โมเม ความรู้
1435.Palita Psk
1436.Pongzu Kwane
1437.พี่สาวเป็นมะเร็งปอด ระยะแพร่กระจาย 
1438.มะเร็งไทรอยด์ระยะลามมาต่อมน้ำเหลือง เพิ่งผ่าตัดไปวันที่ 20 เมษายนที่ผ่านมา กลืนแร่วันที่ 19-20 พฤษภาคม ตอนนี้รอตรวจ follow up ตามระยะ
1439.Khwanrudee Promatad
1440.เป็นมะเร็งไทรอยด์ค่ะ ตอนนั้นเจอเจอก้อนที่คอ ไม่มีอาการผิดปกติไดๆเลย เลยไปหาหมอตรวจว่าก้อนที่คอคืออะไร หมอเจาะตรวจที่คอก็ไม่พบอะไร เลยให้ยามาทานปกติบอกเป็นโรคไทรอยด์ เราเลยเปลี่ยนโรงพยาบาลไปให้หมอตรวจอีกที่ หมอก็ตรวจที่คอ อาจจะเป็นเนื้อร้ายให้ผ่าตัด เพื... ดูเพิ่มเติม
1441.เป็นประโยชน์มากๆค่ะขอบคุณมากๆค่ะ
1442.ขอบคุณที่มาแชร์ประสบการณ์ขอให้ทุกท่านมีความสุขในทุกๆวันนะคะ
1443.คุณแม่เป็นมะเร็งเต้านมชนิด Her 2 ระยะที่ 3 ลามต่อมน้ำเหลือง รู้เมื่อตอนมีแผลเลือดออกแล้ว  รักษาโดยให้คีโม 2 เข็ม ร่างกายแย่ลง จนไม่สามารถให้คีโมเข็มต่อไปได้ กลับมารักษาตัวที่บ้าน จนวันที่ 30 พ.ย.66 แม่ก็ทรุดหนักและจากไปแล้วค่ะ
1444..
1445.พ่อเสียไปเมื่อปี 63 เป็นมะเร็งปอดตั้งแต่จำความได้ แกไม่เคยเข้า โรงพยาบาลเลย ในด้านการหาหมอ ปวดหัวกินยาพารา คือซื้อยาทานเอง ตลอด อาการที่มีคือไอมานานมาก เกิน 10ปี  มีเสมหะ จนปี 62 แก ไอจนเลือดออก พาไปหาหมอ ตรวจพบก้อนเนื้อในปอด และเจอว่าเป็นมะเร็งระยะที่... ดูเพิ่มเติม
1446.ขอแชร์ประสบการณ์ของตัวเองค่ะ เมื่อปีที่แล้วช่วงเดือนตุลาคม2565 ฉันได้พบว่าตัวเองเป็น มะเร็งไทรอยด์ อาการที่แสดงในตอนนั่น ฉันมีความรู้สึกว่า เวลากลืนอะไรเข้าไปแล้วรู้สึกเหมือนมีอะไรติดๆคอ รู้สึกการกลืนไม่เหมือนปกติที่ผ่านมา ฉันเลยค่อยๆสังเกตุอาการไปเรื่... ดูเพิ่มเติม
1447.Tarn Preeratcha
1448.ดิฉันเป็นมะเร็งปอดระยะแพร่กระจายค่ะ มีก้อนมะเร็ง ประมาณ 4ซม.ที่ปอดข้างซ้ายและมีจุดเล็กๆที่ปอดทั้ง 2 ข้าง และบริเวณกระดูกช่วงหน้าอกด้วย อาการเริ่มแรก มีอาการปวดหลังข้างซ้าย ปวดตลอดเวลา ปวดมากขึ้นทุกวัน ทานยาแก้ปวดไม่หาย ไม่มีอาการไอ หอบ เหนื่อยใดๆ ปัจจุบันรักษาทานยามุ่งเป้าวันละ 1เม็ด ตอนนี้ใช้ชีวิตประจำวันปกติค่ะ ทำงาน ดูแลตัวเองได้  ขอเป็นกำลังใจให้ผู้ป่วยทุกท่านน่ะค่ะ สู้ไปด้วยกันค่ะ
1449.แม่หนู เป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลืองระยะที่ 4 ค่ะอาการที่แม่เป็นก่อนตรวจพบแม่จะมีอาการจุกเสียดท้องแน่นท้องมีลมขึ้นท้องเป็นประจำซึ่งไปตรวจที่รพ.หลายรอบหมอบอกเป็นโรคกระเพาะอาหารมาโดยตลอดจึงให้ยารักษาโรคกระเพาะมากินเเม่มีอาการเหนื่อยง่ายเดินๆอยู่เหงื่อมักจะออกต... ดูเพิ่มเติม
1450.Ploypoid Bongkochporn
1451.นันท์ขอขอบพระคุณและขอเป็นกำลังใจให้พี่ๆที่มาแชร์เรื่องราว ขอให้ทุกท่านสู้ทั้งกายและใจ กลับมาแข็งแรงโดยเร็วไวนะคะ
1452.ขอบคุณทุกท่านที่เป็นวิทยาทานทั้งตัวเองและคนใกล้ตัว มีประโยชน์มากๆ ขอให้พระคุ้มครอง ใครรับการรักษาขอให้อาการดีขึ้นหายไวๆนะคะ
1453.บอกเลยค่ะ ว่า ทรมานทั้งคนเป็น คนอยู่ เราเห็นป้านอนร้องโอ้ยๆ ทรมานใจเรามากเลยค่ะสงสารเเต่ ช่วยอะไรไม่ได้เลย
1454.พ่อเป็นมะเร็งตับคะ สาเหตุเริ่มจากเป็นไวรัสตับอักเสษบี อาการตาเหลือง ตรวจเจอมะเร็งตับได้ 3 วัน ลามไปท่อน้ำดีและท่อน้ำดีแตก อยู่ได้อีก 4 วัน พ่อก็จากไปคะ พ่อชอบกินเหล้าคะตั้งแต่หนุ่มๆ
1455.Natt Pattama
1456.พ่อเป็นมะเร็งลำไส้ 
1457.เราเคยป่วยเป็นมะเร็งเม็ดเลือดขาวหรือลูคีเมีย แรกเริ่มอาการเป็นจ้ำเลือดช้ำตามตัวเหนื่อยง่ายหายใจไม่สะดวกหน้ามืดบ่อยอาหารที่เรากินเป็นชีวิตประจำวันคือมาม่ากับลูกชิ้นกินแบบนี้มาเป็นปีจนเรามีอาการปวดท้องรุนแรงเดินไม่ได้ตัวงอ พอไปตรวจมีเลือดออกในลำใส้ หมอต... ดูเพิ่มเติม
1458.กินหมูกะทะบ่อยมากๆๆๆ และเจ็บท้องบ่อย จนตอนนี้เป็นมะเร็งลำไส้ระยะแพร่กระจายค่ะ
1459.ขอให้เรื่องราวของพ่อกับพี่ชายเราเป็นวิทยาทานแก่ทุกคนนะคะพ่อเราเป็นมะเร็งตับค่ะ แต่เจ้าตัวเข้าใจว่าเป็นโรคกระเพาะ อาการเหมือนโรคกระเพาะ กินแล้วจุกเสียดแน่นท้อง พ่อก็ซื้อยาลดกรดมากินเองตลอด บอกกินแล้วดีขึ้น อยู่มาวันนึงพ่อตัวเหลืองตาเหลือง กินอะไรไม่ลง ท้องบวมและแข็ง พี่ชายเลยพาไปหาหมอ หมอบอกเป็นโรคหัวใจ แต่ดูหมอไม่แน่ใจเท่าไหร่เลยเจาะเลือดไปตรวจอีกรอบ ผลออกมาว่าเป็น #มะเร็งตับระยะสุดท้าย พ่อถามว่าเขาเป็นมะเร็งใช่ไหม เราบอกไม่ใช่ แค่ตับแข็งเอง แต่เหมือนพ่อรู้ว่าใช่แน่ๆ หลังจากรู้ผลจากหมอแค่ 4 วัน พ่อก็เสียเลย เร็วแบบไม่มีเวลาทำใจเลยค่ะสาเหตุคาดว่า ตอนหนุ่มๆพ่อทั้งกินเหล้า ทั้งสูบบุหรี่จัดมาก น่าจะสะสมมานานพ่อเสียได้ 2 ปีกว่า พี่ชายก็เป็นมะเร็งตามพ่อมาติดๆเลย พี่ชายเป็นมะเร็งกระเพาะอาหาร เขาเป็นคนแข็งแรงมากไม่เคยป่วยเลย แต่อยู่ๆก็กินแล้วจุกเสียดแน่นท้อง พี่ก็คิดว่าเป็นโรคกระเพาะ ก็ซื้อยามากินเอง แต่ดูไม่ดีขึ้น แถมแย่ลง พี่ก็เข้าใจว่าเป็นกรดไหลย้อน แต่ก็แย่ลงอย่างรวดเร็ว น้ำหนักลด 13 กิโลในเดือนเดียว พี่ชายไปหาหมอ ที่แรกตรวจไม่เจอ บอกกระเพาะอักเสบรุนแรง ให้ยากลับบ้านมากิน พอกลับมาบ้านแย่ลงไปอีก กินอะไรไปก็ออกหมด แม้แต่น้ำเปล่ากินเข้าไปก็ออกทันที กินอะไรไม่ได้เลย ไปหาหมอ รพ.ที่ 2 หมอก็บอกกระเพาะเป็นแผลอีก ให้กลับบ้านอีก กลับบ้านมาก็กินอะไรไม่ได้ อาเจียนออกหมด ต้องไปหาหมอ รพ.ที่ 3 หมอตัดชิ้นเนื้อไปตรวจ CT SCAN เจอน้ำในช่องท้องจำนวนมาก ต้องเจาะระบายน้ำออก น้ำนั้นคือเชื้อมะเร็ง หมอบอกเป็น #มะเร็งกระเพาะอาหารระยะลุกลาม รวมเวลาที่หมอตรวจเจอ แค่ 3 เดือน พี่ชายก็จากไปสาเหตุอาจจะเพราะพี่ชายกินอาหารไม่ตรงเวลา บางวันกินมื้อเดียว บางวันข้าวเช้าคือกินตอนบ่าย 3 ใช้ชีวิตแบบนี้มาเป็น 10 ปีโรคนี้ไม่มีสัญญาณเตือนจริงๆ เมื่ออาการออกก็ระยะท้ายๆแล้ว ทุกวันนี้ยังทำใจให้เข้มแข็งไม่ได้เลยค่ะ มันไวมาก จากไปทั้งสองคน เป็นอะไรที่บีบหัวใจสุดๆเลย ขออย่าให้โรคนี้เกิดขึ้นกับใครอีกเลย
1460.พ่อเป็นมะเร็งหลังโพรงจมูกระยะสุดท้ายคะ อาการเริ่มต้นคือมีเลือดออกจมูก คล้ายๆเลือดกำเดา แต่ละครั้งจะออกมาเยอะมากๆ จากนั้นเลือดไม่ไหลคะ แต่มีก้อนแข็งๆ ขึ้นบริเวณแก้ม หมอพบผิดปกติจึงเอาชิ้นเนื้อไปตรวจ พบเชื้อมะเร็งระยะสุดท้ายแล้วคะ...เป็นกำลังใจให้ทุกท่านนะคะ 
1461.คุณพ่อเป็นมะเร็งโคนลิ้นค่ะคลำมีก้อนเล็กๆตรงคอแถวๆใต้คางไม่มีอาการเจ็บแกนึกว่าเป็น(ลูกหนู)ตามบ้านนอกชอบเรียกลักษณะนี้ว่าลูกหนู แกก็ปล่อยผ่านพ่อชอบกินเหล้าขาว ยาดองทุกวันค่ะ เริ่มมีอาการตอนช่วงโควิดคือไอหนักไอจนเป็นเลือด ไอจนเต็มหน้าอก เจ็บคอ แกซื้อยาแก... ดูเพิ่มเติม
1462.Imm Chonnipa
1463.Thitiwut Wiriya-apa
1464.พ่อเป็นมะเร็งปอดคะ ก่อนหน้านี้พ่อสูบบุหรี่จัดมาก จะไอและปวดบ่าแถวไหปลาร้ามากๆ ไปหามาสารพัดหมอไม่เจอสาเหตุ จนมาทำ ct สแกนได้รู้ว่าปอดเป็นฝ้า แล้วก็พบว่าเป็นมะเร็งปอดลามไปที่กระดูก พ่อจะปวดมากในเวลากลางคืน ปวดทรมานน่าสงสารมาก ได้ทำการรักษาให้คีโมฉายแสง ร... ดูเพิ่มเติม
1465.คุณตาเป็นมะเร็งปอด มีอาการไอหนักมากเพราะตาเคยเป็นวัณโรคมาก่อนเหนื่อยง่ายหอบพอเป็นก็อยู่ที่ระยะที่4แล้วเพราะแต่ก่อนตาสูบบุหรี่ รักษาที่โรงพยาบาลได้ประมาณเดือนกว่าๆหมอก็ให้มาพักฟื้นที่บ้าน(แต่ความจริงแล้วคือมันไม่สามารถรักษาต่อได้เพราะร่างกายของตาไม่ไหวแ... ดูเพิ่มเติม
1466.เคสปราตี่กับเคสเสียเงินเองรักษาเหมือนกันไหมค่ะหมอ
1467.Pyn Kt
1468.Wara Korn
1469.Aey AtcharaNatthanun Cakiez MelonYada Koy
1470.Snookker Sudarat
1471.Tara Don
1472.Fuengfah NatpalinThitidet PrasomsupNatvitra Koi
1473.ก่อนหน้ามีปัญหาเรื่องประจำเดือนมาเยอะผิดปรกติค่ะ บางเดือนมา2ครั้ง มาทีก็ปวดท้องหนักมาก จนทำกิจวัตรประจะวันไม่ได้       ไปตรวจครั้งแรก เจอถุงน้ำในรังไข่ค่ะ ก็รักษามา จนหายไป แล้วก็ดีอยู่ในไมานานค่ะ อาการเก่ากลับมาอีก ตัดสินใจไปตรวจคัดกรองที่จุฬาค่ะ ครั... ดูเพิ่มเติม
1474.มะเร็งในวัย29 #มะเร็งเต้านมลามต่อมน้ำเหลืองระยะ3+  ชีวิตเท่าที่จำได้ก็ชอบกินของดองตั้งแต่เด็ก  หน่อไม้ดอง ต้มผักกาดดอง หอยดอง กินเหล้า ดูบารากุ ดูดพอต วนอยู่แบบนี่ซ้ำๆ ฉันไม่รู้เลยมะเร็งเกิดขึ้นตอนไหนมารู้อีกทีคือมีก้อนปูดออกมาจากเต้านมแล้ว เลยไปหาหมอหมอทำการ เอาชิ้นเนื้อออกมาตรวจ ก้อนใหญ่ประมาณ8เซนแล้ว ลามเข้าต่อมน้ำเหลือง1ต่อมละ คิดในใจกุไม่รอดแน่เลย ฉันรักษาตามขั้นตอนของหมอแบบรวดเร็วทันที เริ่มจากให้คีโมน้ำแดง4เข็ม(เป็น4เข็มที่สาหัสเอาเรื่องผมร่วงตั้งแต่เข็มแรก) มรมานสุดตอนเห็นตัวเองผมหลุดเป็นกระจุกเลย คิดในใจหมดแล้วชีวิต ร้อนไปหมดในช่วงหลังให้ยา3วันร้อนไปหมด เข็มที่3ถึงกับคลานเข้าห้องน้ำ(แต่บอกไว้ก่อนนะคะว่าแต่ละคนไม่เหมือนกันอย่าพึ่งวิตก) หลังให้ยาครบ4เข็ม ได้ยินคำที่หมอบอกแล้วทรุดไปอีกคือ #มะเร็งยังอยู่ หมอบอกต้องให้คีโมขาวอีก 12ครั้ง โรคของฉันหยุดหมุนอีกครั้ง แต่เอาโว๊ย ทำตามหมอไปไหวก็รอดไม่ไหวก็ตาย พอให้จนครบ12เข็มรวม16เข็มปุ๊บ ฉันต้องฉายแสงต่อจ้า27ครั้ง โอ๊ยชีวิตวัย29ของฉัน สภาพร่างกายที่ไหม้ทั้งยาคีโมแหละแผลฉายแสง ทรมานอยู่นะ  แต่ในวันนี้ฉันอายุ32แล้ว ไม่พบเชื้อมะเร็ง ก็ขอบคุณตัวเองครอบครัวที่อดทนในวันนั้น จนมีชีวิตจนถึงทุกวันนี้  #ต้องสู้สิว่ะ เป็นก็รักษา ก็จริงแต่การใช้ชีวิตอย่าประมาณเรื่องสุขภาพนั้นดีกว่าเป็นแล้วค่อยรักษา  #คนไหนที่กำลังรักษามะเร็งอยู่ปลายขอเป็นกำลังใจผ่านไปให้ได้อยู่กับมันให้ได้ #มะเร็งตัวร้าย
1475.#มะเร็งต่อมน้ำเหลือง ชนิดฮอดจ์กิ้น 
1476.,
1477.Sukanya Niamhom
1478.คำพูดดูดีกันชิบ แล้วมีใครทำแบบผมบ้างตลกเมืองดัดจริตว่ะ
1479.คุณพ่อเป็นมะเร็งปากค่ะ พ่อสูบบุหรี่ +กินเหล้าขาว (เลิกได้ประมาณ7ปี) -อาการแรกเริ่มปวดฟันอย่างรุนแรงคิดว่าเป็นที่ฟัน ... ดูเพิ่มเติม
1480.Saowaphak Fluk Thawornngamyingsakul
1481.มะเร็งปอด : ญาติ(ผู้หญิง) อายุประมาณ 65 ปี ไม่เคยไปตรวจสุขภาพหรือหาหมอ ไม่ดื่มเหล้า ไม่สูบบุหรี่ ไม่ทำงานในกลุ่มเสี่ยงทางฝุ่นเลย มีอาการไอ ไอมาก จนเรื้อรังเป็นเดือน เลยไปพบแพทย์ ช่วงแรก แพทย์ตรวจทั้งเลือด เสมหะ ไม่พบเชื้อโรคใดๆ มีการ xray เป็นระยะ พบจุ... ดูเพิ่มเติม
1482.คุณแม่เป็นมะเร็งลำไส้ระยะสุดท้ายคะ ตรวจและได้รับการยืนยัน เมื่อวันที่4 เมษายน 2566 คะ
1483.คุณพ่อเป็นมะเร็งตับค่ะกิจวัตรประจำวันคือ ทานเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ประจำทุกวันค่ะ ก่อนที่จะเป็นมะเร็งตับคือเป็นตับอักเสบก่อนค่ะ(ตอนปี2549) แต่ก็กินยารักษาหาย จากนั้นก็กลับมากินเหล้ากินแอลกอฮอล์ต่อจนมาถึงปี2560ต้นปี มีอาการจุก เสียดแน่นท้อง ท้องอืดหลังจาก... ดูเพิ่มเติม
1484.Areerat Phoca อาการคล้ายๆเลย 
1485.แชร์ปกส.ตัวเองค่ะ เป็นมะเร็งปากมดลูกระยะ3ลามต่อมน้ำเหลืองตรวจเจอช่วงเดือนกุมภาพันธ์2566รักษาจบสิงหาคม2566ฉายแสง25 คีโม5 ฝังแร่3 หลังรักษาจบCtฟังผล31ตุลาคมพบว่าเชื้อยุบหมดแล้วค่ะ ... ดูเพิ่มเติม
1486.ตัวเราเคยเป็น #มะเร็งในช่องปาก ตรวจเจอช่วงเดือน กพ.ปี 66  ระยะ 0 ถึง 1 อาการคือ มีฝ้าขาว จุดแดงบริเวณใต้ลิ้น  รู้สึกเหมือนมีอะไรแทงลิ้น เหมือนก้างรึเสี้ยนตำ จนไปตรวจสุขภาพวันมะเร็งโลกค่ะ หมอเลยนัดตรวจซ้ำ และตัดชิ้นเนื้อไปตรวจ หลังจากฟังผลว่าเป็น ก็นัดว... ดูเพิ่มเติม
1487.สุนันท์ เสี้ยนมั่น
1488.พ่อเป็นมะเร็งหลอดลมและกระจายไปปอดค่ะ (เสียชีวิตในระยะเวลา 4 เดือน)
1489.Amp Fine Jetnarong Chail Pedmanee Pradidthan
1490.Rttn Jack  ลองอ่านดู
1491.ผมเป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลืองระยะ4ตอนอายุ 25 อาการตอนแรกเพลียๆเหนื่อยง่าย... ดูเพิ่มเติม
1492.#มะเร็งเยื่อบุโพรงมดลูก ตรวจพบตอนอายุ35ปัจจุบันอายุ37 มีอาการตั้งเเต่ช่วงอายุ25 ประจำเดือนมาๆหายๆ เคยประจำเดือนหายไป5-6เดือน พอประจำเดือนมาก็มามากหลายวัน20กว่าวัน เป็นอย่างงี้จนกระทั้งวันที่4มค65 มีอาการเลือดประจำเดือนไหลไม่หยุด เหมือนมีคนเอามีดมาเเทงเ... ดูเพิ่มเติม
1493.รุ่งนิภา สาธร Sirinapa Sonnam Peemai Nathawan UP Phalak ลองอ่านอาการที่เค้ามาแชร์ดู
1494.แม่ถ่ายเป็นเลือดท้องผูกบ่อย มีอาการหน้ามืดเวียนหัววิงเวียนอยากอาเจียนเป็นๆหายๆ ไปหาหมอ รพ.หนึ่งได้แต่ยาโรคกระเพาะกับริดสีดวง  จนสุดท้าย ปวดท้องจนไม่ไหวเลยมามาอีกโรงพยาบาลตรวจเอ็กซเรย์คอม พบก้อนที่ลำไส้ เป็น มะเร็งลำไส้ระยะที่2ค่ะ
1495.Thanyaphat Detsitthiviroth
1496.Fern Rattanawade
1497.Jahmal
1498.ตอนแม่เป็น มีแค่อาการปวดขา  ขาปวดเป็นลูกจากนั้นมีไข้แล้ว ทรุดเลยจากขา มะเร็งกระดูก... ดูเพิ่มเติม
1499.ลุงเป็นมะเร็งในช่องปาก ลำคอ สูบบุหรี่เป็นประจำ ลุงมีก้อนขึ้นในคอได้ประมาณ1ปี ไม่ยอมไปตรวจ พอมันโตขึ้นเรื่อยๆแล้วมันปวด มีหนองไหล ถึงยอมไปหาหมอ แล้วลามไปยังฟัน หมอถอนฟันออก จากที่พูดได้ก็บวมจนตาปิดจนกินอะไรไม่ได้และไม่มีเสียงพูดดฝ แล้วลุงไม่มีเงินเดินทา... ดูเพิ่มเติม
1500.Rasita Taa A Wisit Heidinberg
1501.Titivara Thipsongkroa
1502.น้าสาวเป็นมะเร็งโพรงจมูก น้าทำงานพวกจิ๋ววรี เครื่องเพรช บริษัทแห่งหนึ่ง อาการมีน้ำมูก คัดจมูกเหมือนไซนัสทั่วไป ได้ ผ่าตัดเอาชิ้นเนื้อออก หลังจากนั้นไม่นาน ไปตรวจอีก รพ พบเป็นมะเร็งจมูกลามขึ้นสมอง ไม่นานน้าก็เสีย ตอนนั้นเราอายุ15 ปัจจุบันเรา22 จำอาการเห... ดูเพิ่มเติม
1503.มีประโยชน์มากคะ ขอบคุณทุกคอมเม้นท์ ผู้ป่วยที่กำลังต่อสู้ขอให้หายไวๆปลอดภัยทุกท่านนะคะ
1504.Nune Kirati มาอ่าน
1505.ผมเป็นมะเร็งลำไส้ตั้งแต่อายุ 26 ครับ ตอนนี้รักษาโดยการให้คีโม 8 ครั้ง แล้วผ่าตัดลำไส้ที่เป็นเนื้อร้ายออก ก่อนหน้านั้นที่จะเป็นมีอาการ ปวดท้องบิด ถ่ายเป็นเลือด แล้วท้องเสียบ้าง แต่จะปวดท้องหนักมาก แล้วคลำเจอก้อนที่ท้องข้างขวา ไปหาหมอต้องส่องกล้องเข้าไปท... ดูเพิ่มเติม
1506.Penchan Sukta Newskyพี่มาอ่านค่ะ ชอบทานเนื้อดิบลาบดิบกัน
1507.พ่อเป็นมะเร็งในถุงน้ำดี  ส่วนตัวพ่อเป็นคนไม่ดื่มเหล้า จะนานๆทีเวลามีงานฉลองแค่แก้วสองแก้วพอเข้าสังคม ไม่สูบบุหรี่ ร่างกายแข็งแรงไม่เคยป่วยเลย อาการเริ่มต้นเริ่มกินอาหารได้น้อยกินไปแปบเดียวก็อิ่มก็จุกท้อง ทั้งที่ปกติเป็นคนกินได้เยอะมากๆ(เป็นก่อนตรวจเจอป... ดูเพิ่มเติม
1508.Orasa PengsriYing Kuzucu
1509.Prachya Thintongkhob
1510.เป็นประโยชน์มากๆเลยค่ะ ขอบคุณทุกๆท่านนะคะที่แบ่งปันข้อมูลที่เป็นประโยชน์เพื่อเป็นเคสศึกษาต่อไป
1511.Theerapat To
1512.สำหรับมะเร็งปากมดลูก แนะนำให้ตรวจภายในเป็นประจำทุกปีค่ะ ระยะเริ่มก่อนก่อเป็นมะเร็ง หมอจะเฝ้าระวังทุกๆ 6 เดือน เพื่อตัดชิ้นเนื้อตรวจดูการเติบโตของเซลล์ หากติดเชื้อ HPV ที่มีโอกาสก่อให้เกิดมะเร็ง ไม่มีทางรักษาหาย นอกจากทำร่างกายให้แข็งแรง
1513.เคยเป็นมะเร็งหลังโพรงจมูก เมื่อปี 2534 ค่ะ แต่ปัจจุบันหายเป็นปกติแล้วค่ะ เป็นระยะแรก แต่อาการหนักมาก 50:50 ค่ะ..เริ่มมีอาการปวดหัวข้างเดียวด้านขวาค่ะ..ไปหาหมอที่ไหน ก็ได้รับคำตอบว่าเป็นไมเกรน..เป็นนานมาก กินยา จนดื้อยา น้ำหนักลดลงเรื่อยไปจาก 50 กก.เหลื... ดูเพิ่มเติม
1514.เป็นมะร็งเต้านมระยะสามคะคีโมก่อนผ่าแปดเข็มผ่าแล้วคะสองเดือนรอฉายแสงอยู่ตอนนี้ทานยาปรับฮอนโมนอยู่รอฉายแสงที่โรงบาลมะเร็งหมอทีชลบุรีบอกมันลามมาทีตับกับต่อมน้ำเลืองคะเป็นจุดๆรอฉายแสงนานจะเป็นไรมัยคะอายุหกสิบสองคะ
1515.โมจิ โมจิ มาอ่าน
1516.แม่เป็นมะเร็งตับ เริ่มแรกอาการไม่มีเลย มารู้อีกทีก็ระยะสุดท้าย มะเร็งก้อนเท่าไข่ไก่ แล้วลามเข้ากระแสเลือดอาการคือ ตัวเหลืองตาเหลืองหนังศรีษะเหลือง ผอมซูบเร็วน้ำหนักลงไวมาก ถ่ายไม่ออก จุกที่ท้องบริเวณตับ ปวดหลัง รู้ตัวและรักษาได้3เดือน ตอนนี้ท่านจากไปได... ดูเพิ่มเติม
1517.#มะเร็งหลอดอาหารคุณพ่อเป็นมะเร็งหลอดอาหาร อาการเริ่มแรกคือเหมือนมีอะไรติดคอ กลืนอาหารไม่ค่อยลง ไปหาหมอหมอบอกว่าเป็นกรดไหลย้อนกินยากรดไหลย้อนอยู่ 3 วันไม่ดีขึ้น ไปหาหมออีกรอบหมอให้ส่องกล้อง พอส่องกล้องพบชิ้นเนื้อ หมอตัดชิ้นเนื้อไปตรวจผลออกมาว่าเป็นเชื้... ดูเพิ่มเติม
1518.Chompoo ChayapatThanapol Ophat
1519.Jutatip Saejung
1520.Ninew Ummมาแชร์ไๆ
1521.มีประโยชน์มากจริง ๆ  ค่ะ
1522.แม่เป็นมะเร็งขั้วปอด ลามขึ้นสมองค่ะ เริ่มแรกที่เป็น แม่เริ่มหายใจไม่สะดวก เหนื่อยง่าย แน่นหน้าอกคล้ายจะเป็นลมอยู่บ่อยๆ เริ่มมีอาการแขนขาบวม หน้าบวม เอานิ้วจิ้มแล้วบุ๋มตามรูปนิ้วไม่คืนตัว จึงไปหาหมอ สรุปตรวจพบก้อนเนื้อบริเวณขั้วปอด เลยปรึกษากันว่าจะขึ้นมารักษาตัวที่รพ.ตำรวจกรุงเทพ เพราะขึ้นชื่อเรื่องรักษาโรคมะเร็ง คุณหมอได้ทำการส่องกล้องเพื่อตัดเอาชิ้นเนื้อไปตรวจ ตอนแรกทำใจว่าแม่เป็นมะเร็งแน่ๆ แต่ไม่คิดว่าหมอจะตอบว่า เป็นระยะที่ 4 คือระยะลุกลามแล้ว ทุกคนตกใจมาก คุณหมอบอกว่า โชคดีมากที่สามารถส่องกล้องตัดชิ้นเนื้อออกมาได้ เพราะถ้าเกิดส่องกล้องตัดไม่ได้ต้องทำการผ่าตัด และถ้าผ่าตัดคือเชื้อมะเร็งจะกระจายไปทั่วร่างกาย คุณหมอแนะนำดีมากๆๆ คุณหมอแนะนำว่า มีโครงการรักษาโรคมะเร็งฟรีจากโครงการของ สมเด็จพระเจ้าลูกเธอเจ้าฟ้าจุฬาภรณ์ฯ แม่มีสิทธิ์เข้าร่วมโครงการได้ แต่ต้องกลับมาทำเรื่องส่งตัว เพื่อไปรักษาที่รพ.ราชวิถี คุณหมอส่งเคสแม่ ไปให้เพื่อนคุณหมอที่รพ.ราชวิถีเป็นกรณีพิเศษ พอไปถึงยื่นเรื่องก็ได้รับการรักษาเลยทันทีค่ะ 
1523.ขอแชร์ประสบการณ์ ที่เกิดขึ้นกับตัวเองนะคะ 1. เราผ่าคลอด 2 ครั้ง ห่างกัน 4 ปี 2. ผ่าคลอดลูกคนที่2 ได้ 1ปี คลำเจอก้อนแข็งๆ บริเวรหน้าท้องเหนือสะดือ ข้างซ้าย ก้อนเล็กๆ  1 ก้อน กดไม่เจ็บ ไม่ใหญ่ขึ้น ไม่มีผลกระทบอะไรกับชีวิต ไม่มีอาการเจ็บป่วยใดๆ แข็งแรงดีมาก 3. เราไม่สบายใจว่าเป็นก้อนอะไร เลยไปให้หมอตรวจ หมอนัดทำ ct ช่วงกลางปี ผลct พบเป็นก้อนเนื้องอกขนาดเล็ก บริเวรผนังหน้าท้อง คุณหมอเลยแนะนำให้ผ่าออก 4. คุณหมอนัดผ่า 25 พ.ย. 66 แบบดมยาสลบ ผ่าตัดผ่านไปได้ด้วยดี แผลดี รอผลชิ้นเนื้อ 2 สัปดาห์
1524.ปวดหลังด้านขวาด้านเดียวคะแล้วปวดแรงมากๆบางทีปวดชาจนถึงเท้าเลย จะปวดมากกลางคืนเสี่ยงเป็นใหมคะ
1525.Aof Chotipat CT
1526.กดที่ลิงค์นี้เพื่อเข้าไปอ่านคอมเม้นของโพสต์ครับhttps://www.facebook.com/groups/970360980058128/permalink/1482997705461117/?mibextid=Nif5oz
1527.อย่างไรก็ดีผมเคยเห็นคนที่ป่วยเป็นมะเร็งจนเสียชีวิต วาระสุดท้ายเขาทรมานมาก จนผมคิดว่าประเทศเราควรผลักดันให้มีการทำ การุณยฆาต ได้แล้ว
1528.Boonyarak Tep
1529.Namo Nanfha
1530.เป็นมะเร็งท่อน้ำดีระยะแรกค่ะ ผ่าตัดมาได้ 3 ปีแล้ว ชีวิตปกติ ไม่ค่อยกินของดิบ มีบ้างนับครั้งได้ กินส้มตำปลาร้า กินจืด เป็นกรดไหลย้อนบางครั้ง ไม่เที่ยว ไม่กินเหล้า ชอบทำงาน บางครั้งก็เครียดมากจนกรดไหลย้อน จนปวดท้อง ปวดจุกท้อง เป็นลม ตัวตาเหลือง ไปหาหมอหล... ดูเพิ่มเติม
1531.Kamonrutt Lael
1532.ขอบคุณค่ะ
1533.Nirada Wingprawat Kreetra Wingprawat Chotika Wingprawat อ่านดูนะ มีประโยชน์
1534.เคยเป็นมะเร็งจมูก สมอง ระยะ4น่าจะเกิดจากสารเคมี ที่ผงฝุ่นหรือกรดแก่และการกินอาหารปิ้งย่างไส้กรอกแฮมแบคอย อาการแรกตามองภาพ2เป็น4เลยเปลี่ยนอาหารกินใหม่ก่อนได้ฉาย33ครั้งและครีโม และต้องล้างจมูกแบบสูดน้ำเกลือให้เกิดฟองในจมูกเช้าก่อนนอน การกินเปลี่ยน... ดูเพิ่มเติม
1535.อันนี้ดีอยู่นะ  อ่านแล้วกลายเป็นวิตกจริตเลย 55555 Suneerat Aumaim
1536.Thitiyaying Yimcharoen
1537.#สามีเป็นมะเร็งอัณฑะปัจจุบันโรคสงบ​ 3.5 ปี... ดูเพิ่มเติม
1538.เราเป็นมะเร็งเต้านม
1539.Sasipa Karunawirun อิฮั่นว่าควรรีบไปตรวจเหมือนกันล่ะ 
1540.Prakasit Thipprakad
1541.แม่ผมเป็นมะเร็งปอดระยะ 4 ครับ  ไม่สูบบุหรี่ ไม่มีอาการอะไรมาก่อน เริ่มจากปวดไหล่ ไปตรวจตอนแรกหมอบอกว่าน่าจะเป็นหมอนรองกระดูกคอเสื่อม รักษาประมาณ 3 เดือนแล้วไม่ดีขึ้น กับเริ่มปวดขาด้วย จนเริ่มไอเป็นเลือด ไปตรวจที่รพ.เดิมหมอคิดว่าอาจจะเป็นวัณโรค ให้กินยา... ดูเพิ่มเติม
1542.Jirawat Chatcharkorn
1543.นิติกร วงค์จันทร์แก้ว สาระ
1544.อำพล สิมมาทอง
1545.ขอบคุณทุกท่านมากๆนะคะที่ให้ความรู้ข้อมูลต่างๆ ขอให้ทุกท่านสุขภาพแข็งแรงนะคะ  ปล. อยากทราบว่าแต่ละท่านพอทราบว่าเป็นมะเร็ง ใช้สิทธิ์รักษายังไงกันบ้างคะ
1546.ผมเป็นผู้ป่วยมะเร็งปอดระยะสุดท้าย อยู่กับเจ้ามะเร็งมาราวๆ 5 ปีแล้วครับ  เริ่มมาจากอาการปวดที่สะบักซ้ายในช่วงเช้าและความเจ็บปวดได้เพิ่มขึ้นในช่วงบ่าย จนตอนเย็นหลังเลิกงานเลยไปหาหมอเพื่อหาสาเหตุว่าอาการปวดเกิดจากอะไร ผมแอดมิทอยู่ที่โรงพยาบาลราวๆ 5 วัน... ดูเพิ่มเติม
1547.เป็นกันเยอะเลยคนรอบตัวเสียเพราะมะเร็งเยอะมากเมื่อไหร่จะมียารักษาอีกกี่ร้อยกี่พันปี
1548.Dowprakai Ketkaew เข้ามาอ่านดู
1549.คุณพ่อเป็นมะเร็งตับ ก่อนหน้านี้เวลากินอาหารจะชอบบ่นว่าจุกเสียดท้อง กินเข้าไปแล้วจะบ่นว่าจุกๆท้อง แน่นท้อง ก็รักษาแต่โรคกระเพาะอาหาร จนพ่อเริ่มบ่นปวดขาข้างขวา ปวดแบบปวดมากเดินจะไม่ไหว พาไปหาหมอก็แจ้งว่า กล้ามเนื้ออักเสบ จนพ่อเริ่มคลำเจอก้อนที่ช่องท้อง เลยพาไปตรวจอัลตราซาวน์อย่างละเอียด ก็พบเชื้อมะเร็งตับแพร่กระจายไปทั่วต่อมน้ำเหลือง ปอดแล้วค่ะ  เวลาในการตรวจเจอรักษา 1เดือนกว่าๆพ่อก็จากไปอย่างสงบค่ะ พ่อไม่เคยป่วย ไม่เคยมีโรคประจำตัว ตรวจเจอแบบไม่ทันตั้งตัวเลยค่ะ คุณพ่ออายุ61ปีค่ะ
1550.ลูกสาว 5 ขวบเป็นมะเร็งรังไข่ครับ เริ่มจากท้องโต โตขึ้นเรื่อยๆจนสังเกตุได้ ไปเอ็กซเรย์รอบแรกไม่เห็นที่ รพ.รัฐ หมอโรงพยาบาลรัฐให้ยาถ่ายมากิน 1 อาทิตย์แต่หมอเอกชนให้รีบอัลตร้าซาวร์เลยเจอก้อน ตอนนี้ผ่าตัดแล้ว 3 รอบ คีโม 4 รอบ แต่ตอนเด็กๆสังเกตุว่าน้องเดินเ... ดูเพิ่มเติม
1551.สามีเป็นมะเร็งปอด ไม่มีอาการอะไรที่บ่งบอกว่าเป็นมะเร็งเลยคะ เหล้าไม่กิน บุหรี่ ไม่สูบ ตรวจสุขภาพประจำปีเจอจุดสีดำที่ปอดตอนนี้ผ่าตัดมาแล้ว1ปีคะ ตอนนี้มีอาการข้างเคียงคือ ปวดหลัง มากคะ
1552.ขอบคุณทุกท่านที่กรุณาแชร์เพื่อเป็นวิทยาทานนะคะ
1553.แม่เพิ่งตรวจเจอมะเร็งตรงลำใส้ส่วนปลาย ระยะที่4 เป็นมะเร็งสายพันธุ์จีสต์ ร้ายและเงียบมาก ไม่มีอาการอะไรเลย ไม่ปวดท้อง และที่เริ่มมีอาการและได้ไปตรวจคือ แม่บอกว่าท้องผูกบ่อยๆ ก็คิดว่ากินน้ำน้อย หาไฟเบอร์ หายาระบายมาทานอยู่เป็นปกติ จนชิน พอไม่กินก็ไม่ถ่าย... ดูเพิ่มเติม
1554.ติดตามเลย โพสต์นี้
1555.อยากได้ประกันสุขภาพมะเร็งคะขอคำแนะนำหน่อยค่ะ
1556.คุณพ่อเป็นมะเร็งลำไส้ เริ่มแรกอาการ ปวดท้อง ถ่ายเป็นเม็ด เหนื่อยง่าย เป็นลมตอนนั้นพ่ออายุประมาณ 33 ค่ะ ประมาณ ปี 50 รักษา ผ่าตัด ใส่ถุงหน้าท้อง ให้คีโม ตรวจเจอระยะที่3 รักษาประมาณ2 ปี รพ.หาดใหญ่ พ่อให้คีโมคนเดียว ใช้ชีวิตคนเดียว แม่ทำงาน ลูกเรียน พ่อเข... ดูเพิ่มเติม
1557.Pop Achara Poopay Kwanjira
1558.พ่อเป็นมะเร็งโพรงจมูก กินกะโหลก หน้าตาบวม ยอมไปหาหมอยาก ไปรอบแรกโดนผ่าตาออกเลย1ข้าง ผ่าเสร็จพักร่างกายที่รพ3วัน นั่งtaxiกลับบ้านเองเลย ไม่รักษาแผนปัจจุบันต่อ กลับมาบ้านได้ประมานครึ่งปีตาบอดไปอีกข้าง ตอนนี้หน้าตาเป็นรู มองเข้าไปเห็นสมอง หูเริ่มไม่ได้ยิน... ดูเพิ่มเติม
1559.Nuknick Pantila
1560.Anna Nawachanok
1561.Pakkarat Nook
1562.ขอบคุณทุกคอมเมนท์นะคะ เป็นประโยชน์มากๆ
1563.ภรรยาเป็นมะเร็งเต้านมระยะที่3ลามเข้าต่อมน้ำเหลือง ก่อนตรวจเจอมะเร็ง จะมีก้อนแข็งๆๆตรงใต้เต้านม มีอาการคัน มีกลิ่นตัวแรงขึ้น
1564.ผมไม่ได้เป็นตัวแทนนะ แต่ผมว่ามันเลี่ยงยากและปฏิบัติยากมาก ทำประกันสุขภาพ ประกันชีวิตไว้น่าจะช่วยได้เยอะครับ
1565.Supavadee Sophakun มีเวลาลองไล่อ่านดูนะคะ
1566.แชร์ประสบการณ์ตอนอายุ34ปีค่ะ เป็นเนื้องอกที่ผนังหน้าท้องทับเส้นประสาทขาข้างขวา(หมอบอกแบบนี้)อาการคือปวดท้องไม่มีสาเหตุเจ็บสุดบริเวรที่มีเนื้องอกเพราะผอมและสามารถจับเจอก้อนเนื้องอกที่หน้าท้องด้านขวามีอาการท้องผูกร่วมด้วยก่อนเจอก้อนเนื้องอกปวดท้องมาประ... ดูเพิ่มเติม
1567.Zattarath Siri
1568.ตอนอายุ 34 มะเร็งเยื่อบุโพรงมดลูก มีก้อนที่มดลูกทั้ง 2 ข้างขนาด3-4 เซน ไม่มีอาการอะไรเลย วันนึงไปหาหมอเพราะโดนงูกัด แล้วปวดท้องมากท้องน้อยโต เลยตรวจพบ รักษาตัว 2 ปี ผ่าตัด2 รอบ นอนติดเตียง ไอซียู ใส่เครื่องช่วยหายใจ 2 ปีหนักหนามากไม่คิดว่าจะรอด หมอยังใ... ดูเพิ่มเติม
1569.Chanwit Meksiri
1570.A-nate Nate
1571.Worrarat Boww
1572.Leeju Gege Parti Worn Bordin Ch สุริพร จันทรเสนา
1573.Boonbaramee Tanyasiri
1574.Tour Dvm Sinpatra
1575.Kanjana Ratnoi
1576.Noina Na Ka
1577.ป้าเป็นมะเร็งปอดลามขึ้นสมอง(มะเร็งสมอง)ค่ะ-อาการที่ออก ปวดหัวเวียนหัว มือข้างขวาชา พูดจาเริ่มสับสน อารมณ์ร้อน เอาแต่ใจ อารมณ์แปรปรวนตลอด   เริ่มอ่อนแรงข้างขวา พอมาตรวจพบเจอเนื้องอกที่สมอง ให้คีโม3สายแสง6เพราะตนไข้ไม่ไหวสมองบวมขึ้นไปทับเส้นปะสาททำให้ติ... ดูเพิ่มเติม
1578.Predee Porchamni  อยากให้มาอ่านแล้วดูแลสุขภาพตัวเองมากขึ้นบ้าง
1579.ยายอายุ 73 เป็นมะเร็งเม็ดเลือดขาวค่ะ ไม่ค่อยมีอาการอะไร จากที่สังเกตชอบไข้ขึ้นเวลากลางคืน บ่อยๆ และจนมีอาการ รอยช้ำ สีม่วงขึ้นตามตัวค่ะ ระยะสุดท้ายแล้ว จากที่ตรวจว่าเป็นมะเร็ง ประมาณเดือน ก็เสียค่ะ ตอนนั้นยังเด็กไม่ค่อยทราบรายละเอียดลึกค่ะ
1580.แม่ตรวจเจอเป็นมะเร็งลำใส้ใหญ่ ระยะที่ 3 ค่ะ อาการก่อนตรวจเจอ มีอาการท้องโต แข๊งๆ มีอาการถ่ายไม่ค่อยออก มีริดสีดวงร่วมด้วย และวันนั้นที่ทำให้ไปตรวจโรคเพราะว่าหลานเอากัวชนกับท้องของแม่ แล้วมันก็บวมขึ้นเรื่อยๆ จนไปตรวจที่โรงพยาบาล หมอบอกว่าอาการของแม่คือม... ดูเพิ่มเติม
1581.มีใครลองเปิดใจใช้กัญชารักษากันบ้างรึยังครับ ผลลัพธ์ของแต่ละท่านเป็นอย่างไรบ้างครับ
1582.เมื่อปี2009เคยเป็นมร.ต่อมน้ำเหลืองระยะ2สาเหตุที่คิดว่าทำให้ป่วย : คิดว่า เครียดจากงาน ทำงานใกล้กับพวกหมึกพิมพ์เยอะ ทั้งสูดดม ทั้งไปสัมผัสบ้าง (มีคนรู้จักที่ทำงานใกล้ชิดกับหมึกพิมพ์บนผ้าก็เป็นมร.ชนิดนี้เช่นกัน) เลยคิดว่าน่าจะคงเกี่ยว... ดูเพิ่มเติม
1583.ชีวิตประจำวันคือความเครียดกินเบียร์ตลอดและกินมากกว่า 3 ขวดพักผ่อนไม่เพียงพอนอนเยอะแต่หลับน้อยตื่นบ่อยกินไข่เยี่ยวม้าผัดกระเพราทุกวันมีผลทำให้เป็นมะเร็งไทรอยด์หรือไม่เราไม่รู้แต่ชีวิตประจำวันเราเป็นอย่างนี้ อย่างไรถ้ามีอาการเหนื่อย นอนไม่ค่อยหลับ เหงื่อ... ดูเพิ่มเติม
1584.ดีมาก Nam Manassanan
1585.Sand Chamat
1586.เป็นมะเร็งกรามช้างค่ะ  เป็นโรคที่เกิดขึ้นได้ยากค่ะ  ไม่ค่อยพบ  แต่บอกเลยว่าตอนไปผ่าตัดที่จุฬาพบเยอะค่ะ    โรคนี้เกิดในช่องปากค่ะ   หมอฟันตามคลีนิคจะไม่ค่อยพบ    แต่รู้ตัวเพราะไปตรวจเนื่องจากตามคลีนิคแจ้งว่าให้ไปโรงพยาบาล  ทำctscan เป็นชนิดลุกลามค่ะ    ... ดูเพิ่มเติม
1587.เป็นมะเร็งต่อมน้ำเหลืองครับ..อาการเริ่มแรก เหนื่อยง่าย เหงื่อออกมมาก ตัวซีดเหลือง แพ้ง่าย มีก้อนขึ้นตามบริเวณ ข้อพับ/คอ/ขาหนีบ มีก้อนโตในกระเพาะ หน้ามืด วูบ จะเป็นลมบ่อย เลือดออกแล้วหยุดยาก
1588.เป็นมะเร็งโพรงมดลูกค่ะ ประสบการณ์ เผื่อใครที่เจอเหมือนๆกันครั้งแรกที่คิดจะไปตรวจคือ ประจำเดือนมาไม่ปกติ มี2แบบ คือไม่มาเลยหลายเดือน แล้วก็มาทีเป็นเดือน  จนปีที่แล้วได้ไปหาหมอต้องให้เลือด เพราะเมนมาเยอะจนเลือดจาง แล้วหมอก็ให้ยาหยุดเลือด ถึงเลือดจะหยุด... ดูเพิ่มเติม
1589.แฟนเป็นมะเร็งตับในอายุ26ปี  ทุกอย่างปกติมาโดยตลอด การกินการทำงาน การดื่มก็ไม่ถือว่าหนัก  แต่จะชอบเล่นเกมส์ละนอนดึก เคยเล่นถึงเช้าก็มี  แต่ช่วงหลังๆก็ไม่ได้เล่นเพราะทำงาน  การกินปกติ แต่น้ำหนักลดลงอย่างชัด ... ดูเพิ่มเติม
1590.Wiwat Jay Phaknithi
1591.ขอบคุณทุกคนนะคะที่มาแชร์ประสบการณ์มีประโยชน์มากคะ
1592.พ่อกรดไหลย้อนบ่อยๆ ปวดแน่นตรงท้องใต้ราวนมข้างขวาบ่อยๆ ตรวจ 1 เดือนไม่เจออะไรเจอมะเร็งตับระยะสุดท้ายตอนรอดอุโมงค์ แม่คลำเจอก้อน ตรวจเจอมะเร็งเต้านมระยะที่2
1593.พ่อของแม่เป็นมะเร็ง แม่ก็เป็นมะเร็งลำไส้ใหญ่ แบบนี้เราจะเป็นไหมค่ะ 
1594.Eye
1595.#มะเร็งเม็ดเลือดขาวชนิดเฉียบพลันแม่อาการซีด ตัวเหลือง ไม่มีแรงนอนโรงพยาบาลให้เลือดไปเท่าไหร่เกร็ดเลือดก็ไม่เพิ่ม แม่เริ่มมีอาการ ธ.ค.62 จนได้ย้ายมาราชบุรี ก.พ.63 เพราะผลเลือดแม่ไม่สู้ดี 2โรงพยาบาลก่อนหน้านี้ ไม่รู้สาเหตุ แม่โดนเจาะกระดูกไขสันหลัง สรุ... ดูเพิ่มเติม
1596.คุณพ่อเป็นมะเร็งถุงน้ำดี(65ปี)ในวันที่ลูกชายคนเล็กจะรับปริญญา พ่อไปไม่ไหวท้องอืด ท้องเสีย ท้องป่อง ตัวเหลือง ตาเหลืองเดาไม่ยากตับแข็ง หมอรักษาแบบประคับประครอง... ดูเพิ่มเติม
1597.ของหนุเป็นมะเร็งเต้านม ไม่มีอาการใดๆเลยหรือปวดที่ใด ไม่มีความเสี่ยงว่าจะเปนด้วยคะ จนได้อยากตรวจมะเร็งเต้านมดูบ้าง จึงได้พบรถพระราชทานเกี่ยวกับมุลนิธิบารมี เกี่ยวกับมะเร็งเต้านมตรวจฟรี จึงได้พบก้อนผิดปกติ ในเดือนตุลาคม และทำการส่งต่อตามสิทธิ ที่ รพ เจริญกรุง ได้เข้าผ่าตัดก้อนมะเร็งเต้านม และเลาะต่อมนำ้เหลืองรักแร้ เมื่อวันที่24 พย ซึ่งตรวจพบเจอไว และทำการผ่าตัดไวมากคะ ตอนนี้ก้อกำลังทำเรื่องเอกสารให้ครบ เพื่อส่งต่อฉายรังสี ที่ รพ จุฬาคะ
1598.ขอบคุณมากๆครับเป็นวิทยาทานเลยครับ
1599.พ่อจู่ๆปวดคอมาก พาไปหาหมอบอกเป็นกระดูกทับเส้นประสาท แล้วพ่อปัสสวะถี่ๆกลางดึกก็ตื่นมาปัสสวะ รักษาไปปีนึงจนปวดลามลงขา น้ำหนักลง 20 โล สุดท้ายไป mri ถึงรู้ว่าเป็นมะเร็งต่อมลูกหมาก ถ้ารู้ตอนแรกน่าจะรักษาได้ตรงโรคกว่านี้
1600.Napaporn Dawkrajang
1601.มะเร็งเป็นภัยเงียบที่ไม่มีอาการพอตรวจเจอก็เกือบจะรับตัวเองไม่ได้ช่วงรักษาตัวค่าใช้จ่ายเยอะมากๆแต่ถ้าเกิดมีเกิดขึ้นกับครอบครัวใด..กำลังใจสำคัญมากๆเพราะกำลังใจที่มีจะนำให้คนป่วยมีแรงสู้ต่อยิ่งช่วงให้คีโมคือเวลาทึ่ทรมานมาก..ขอเป็นกำลังใจให้ทุกคนที่กำลังรั... ดูเพิ่มเติม
1602.Sakuna Ketprasert ตรวจ
1603.อาการมะเร็งรังไข่ เริ่มต้น คือ ท้องอืด เป็นประจำ อิ่มเร็วครับ ซึ่งเป็นอาการที่คาดไม่ถึงเลย คุณหมอที่รักษาภรรยาผม แนะนำว่า ถ้าเป็นท้องอืดมากกว่า 12 วันต่อเดือน ต้องไปตรวจคัดกรองทันทีครับ
1604.แม่ผมเป็นมะเร็งเม็ดเลือดขาวเฉียบพลันชนิดมัยอิลอยด์ (Acute Myeloid Leukemia – AML) ตรวจพบต้นๆเดือน ยังไม่ทันให้คีโมหรือยา ประมาณ 21 วัน แม่ก็จากไปอย่างสงบ
1605.Šoad Jaturőn Seubsook
1606.กฤษมภัณฑ์ แสนเสมอ
1607.อันนี้ไม่รู้จริงๆนะคะ เราไม่สามารถตรวจครั้งแรก แล้ว หาเชื้อมะเร็งเลย หรือ ตรวจเพื่อหาเชื้อมะเร็งโดยตรง ได้เลยหรอคะ เพราะส่วนมาก คือ ตรวจเจอที คือระยะสุดท้ายแล้ว …... ดูเพิ่มเติม
1608.สมปอง มานุ
1609.คุณแม่พึ่งพบว่าเป็นมะเร็งรังไข่ตอนตุลาคมปีนี้ค่ะ เป็นระยะ1A (เจอก้อนมะเร็งติดกับก้อนซีสที่รังไข่ด้านซ้าย ด้านขวาเจอซีสขนาด3cm)หมอแนะนำว่าให้ตัดรังไข่+มดลูก+เลาะต่อมน้ำเหลืองบริวาณรอบๆออกให้หมด เพราะอายุเยอะ(62ปี)แล้ว ไม่ได้ใช้งานอะไรแล้ว ก็ตัดๆออกไปเลย... ดูเพิ่มเติม
1610.Sikkarin Pongsombat
