1.แม่เป็นมะเร็งปอดค่ะเมื่อมิ.ย.62มีอาการแรกเริ่มเลยคือเหนื่อยบ่นมาพักใหญ่จนกลางดึกวันหนึ่งบอกไม่ไหวเหนื่อยมากพาไปรพ.หมอทำการตรวจและx-rayยังไม่สรุปผลที่แน่ชัดคุณหมอบอกปอดซ้ายทั้งฝั่งสามารถเป็นได้ทั้งวัณโรครวมถึงมะเร็งจากนั้นได้แอดมิดเช้ามาได้ทำการCT scan... ดูเพิ่มเติม
2.เคยแชร์แล้วครับมะเร็งปอดทั้งที่ไปสูบบุหรี่…ผมฉึดวัคซีนโควิดแล้วรู้สึกผิดปกติกลัวเป็นลิ่มเลือด จึงพบแพทย์เลยรู้ว่าเริ่มเป็นก่อนไปขั้วปอดซึ่งจะรักษายากขึ้นตรวจปอดทุกปีคงช่วยได้นะครับชัวร์ก่อนแชร์ เรื่องอาหารอะไรช่วยป้องกัน และอาหารเหมาะสมเมื่อเป็นแล้วครับ.
3.แม่ เป็นมะเร็งปอด และ ต่อมน้ำเหลืองที่คอค่ะ อาการเริ่มแรกไอบ่อย หนักขึ้นจนไม่มีเสียง ไปหาหมอ X-ray ปอด อยู่หลายที่ หมอบอกว่าปอดดีมากขาวสะอาด ห่างไป 2สัปดาห์ อาการไอหนักขึ้น จนกินแทบไม่ได้ และมาเจอ ว่าเป็นมะเร็งปอดระยะที่4 พร้อมก้อนที่คอ เอาเนื้อไปตรวจพ... ดูเพิ่มเติม
4.คุณแม่ตอนนี้เป็นมะเร็งปอดระยะ4 เชื่อแพร่กระจ่ายไปเยื่อหุ้มปอด พึ่งเริ่มการรักษาได้เดือนกว่าๆค่ะ อาการของแม่คือมีอาการเหนื่อยง่ายหายใจไม่เต็มอิ่มเจ็บจี๊ดๆมาเป็นบางครั้งตรงใต้ราวนมข้างซ้ายไอมีเสมหะปนลิ่มเลือดออกมา ก่อนไปตรวจแม่คิดว่าเป็นผลข้างเคียงจากโคว... ดูเพิ่มเติม
5.พ่อเป็นมะเร็งปอดค่ะ เป็นตั้งแต่เมื่อปี62 อาการคือไอ ไอทั้งวันไอตลอด 5-10นาทีไอที มาจากการสูบบุหรี่ เอกซเรย์เจอฝ้าที่ปอด เลยฉีดสีสแกนใหม่พบก้อนเนื้อ ตัดสินใจตัดออก 1ปีถัดมาไม่ได้มีการกินยาควบคุม ปี63เจอที่ตับ กินยามุงเป้าปีกว่ามะเร็งลามขึ้นสมอง มีอาการป... ดูเพิ่มเติม
6.แม่เป็นมะเร็งปอดปวดหลังบ่อยเมื่อยตัวเพลียง่ายไม่มีแรง เหมือนคนเป็นไข้แม่ออกกำลังกายประจำทานผักแต่พ่อสูบบุหรี่
7.คุณพ่ออายุเกือบ 70 ปี เป็นมะเร็งปอดค่ะ แต่เริ่มแรกเลยมีอาการจุกเสียดเหมือนอาหารไม่ย่อยมาช่วงระยะนึง เริ่มแรกกินยาช่วยย่อยก็ดีขึ้น หลังๆเป็นเกือบตลอดเวลา เริ่มมีน้ำหนักลด เริ่มปวดหลังตามมา ไม่สามารถนอนราบได้ ต้องนั่งหลับ คุณหมอเอกซเรย์ไม่เจออะไร แต่เพิ่ม ct scan จึงเจอก้อนเนื้อเกาะที่กระดูกสันหลัง หลังจากนั้นก็ส่งไป MRI พบก้อนเนื้อที่ตับ และที่ปอดเพิ่ม เป็น mediastinal mass คือเจอก็เป็นระยะ 4 แล้ว นับจากมีอาการจุกก็ประมาณ 6 เดือนที่คุณหมอช่วยหาสาเหตุมาเรื่อยๆ หลังเจอก้อนเนื้อไม่นาน ก็มีอาการน้ำท่วมปอด ต้องเจาะออกหลังจากนั้นก็ทำคีโมเลย หมอแจ้งว่าอาจจะอยู่ได้ 8 เดือนถึง 1 ปี คุณพ่อก็อยู่ได้ถึง 1 ปีค่ะ (หลังจบคีโมประมาณ 2 หรือ 3 เดือน) เป็นการรักษาที่ไม่หายขาด เพราะไม่สามารถเลาะก้อนเนื้อได้ ระหว่างทำคีโมก็ไม่ค่อยมีแรง กินอะไรไม่อร่อย ปากแห้ง ส่วนสาเหตุพ่อเราชอบสร้างอะไรเอง ทำอะไรเอง ไม่ว่าจะก่อสร้าง ตัดเหล็ก ตัดหญ้าเป็นวันๆ เคยดูดบุหรี่ตอนหนุ่ม อาจจะเป็นพวกสูดดมค่ะ ปล คุณพ่อตรวจสุขภาพทุกปีนะคะ ตรวจเลือด เอกซเรย์ เป็นโปรแกรมทั่วไปตามอายุค่ะ หากใครมีความเสี่ยงแนะนำตรวจเพิ่มเติมแบบเฉพาะเลยจะได้รู้เร็วรักษาเร็วนะคะ
8.เมื่อสิ้นเดือน เมษายน 2565 เป็นโควิค พอหายจากโควิค มีอาการไอเป็นเลือด มาหาหมอที่ รพ. หมอบอกว่า อาจจะเป็นวัณโรค ทานยามา 1เดือน มาแสกนปอด พบก้อนเนื้อที่ปอด หมอนัดผ่า วันที่ 15 มิ.ย.65 เอาชิ้นเนื้อไปตรวจ พบว่าเป็นมะเร็งปอด ระยะ 3 ให้คีโม 3เข็ม ฉายแสง 30 ครั้ง  วันนี้ 21.10.65 เพิ่งฉายไปแค่ 5ครั้งเองค่ะ ยังทานอะไรได้ปกติ หมอไม่ห้ามอะไรเลย หมอบอก ห้ามกันเอง อยากกินอะไรก่กินดิ 555
9.ผมเป็นมะเร็งปอดครับ ไม่ได้มีอาการอะไรใดๆทั้งนั้นเลย แต่ไปรถคว่ำที่ระยอง แล้วก็เลยทำCT scanเพื่อดูว่ามีอะไรหักหรือช้ำในไหมๆสรุปเจอก้อนสีดำอยู่หลังปอด เราเป็นคนไม่ดื่มเหล้าไม่สูบบุหรี่ ทานอาหารตามปกติตลอด แต่เราทำงานเกี่ยวกับรับเหมาก่อสร้างตั้งแต่ตอนเรีย... ดูเพิ่มเติม
10.แม่เป็นมะเร็งปอดค่ะ อาการเริ่มแรกคือมีอาการไอและะก็ไอเรื่อยๆมาตลอดประมาณ2เดือนไม่หายจนกระทั่งไปพบหมอเพื่อx-ray ดู ผลออกมาเป็นมะเร็งปอดระยะที่3 ก่อนหน้านี้แม่มีอาชีพขายของบนเเผงบนฟุตบาทจะเจอฝุ่นและะควันรถอยู่ตลอดและทำอาหารกับไม้ฝืน เป็นคนเลือกกินอาหารที... ดูเพิ่มเติม
11.พี่ชายสูบบุหรี่ตั้งแต่ ม.6 เพื่อนเยอะกินเหล้าเก่ง ทำงานเยอะพักผ่อนไม่พอ ไอเป็นเดือนไม่หาหมอ เพราะปกติเป็นคนแข็งแรง จนถึงขั้นไอเป็นเลือด ถึงค่อยไปหาหมอ ตรวจเจอมะเร็งปอดระยะที่ 4 จะเลิดบุหรี่มาหลายปีแล้ว สุดท้ายมาเลิกได้ตอนตรวจเจอมะเร็ง อยู่ได้เกือบปี เสียตอนอายุ 36 ครับ
12.แม่บ้าน อายุ 50 กว่าเพิ่งเสียไป จากมะเร็งปอด
13.คุณแม่ตรวจพบมะเร็งปอดระยะลุกลามเมื่อปลายปีที่แล้วค่ะ อาการคือปวดหลัง แต่คุณแม่คิดว่าตัวเองปวดหลังจากการทำงาน เลยทานยาแก้ปวด อาการทุเลาลงแต่ไม่หาย ปวดทุกวันๆ จนวันนึงขณะที่กำลังยืนรอเพื่อน คุณแม่ร่างกายอ่อนแรง ทรงตัวไม่ได้ทรุดลงไปกับพื้น คุณแม่ถูกนำตัวส... ดูเพิ่มเติมJahh RRatchanee
14.แม่อายุ 60 เป็นมะเร็งปอดระยะที่ 4 ค่ะ กว่าจะตรวจเจอใช้เวลานานมาก เชื้อมะเร็งลามมาที่กระดูกไขสันหลังแล้ว แม่มีอาการไอเรื้อรัง ปวดตามร่างกาย ถ่ายไม่ออก ร่างกายผอมลงอย่างรวดเร็ว ผมดำก็เปลี่ยนเป็นผมขาว แก่ลงอย่างรวดเร็ว สาเหตุก็น่าจะมาจากฝุ่นควัน มลพิษทาง... ดูเพิ่มเติม
15.คุณแม่มีอาการไอ หายใจเหนื่อย มีอาการปวดหัวปวดบ่าปวดหลังบ่อยๆ  น้ำหนักลด หมอ2โรพยาบาลบอกจากการดูฟิมล์เอกซเรย์วินิจฉัยว่าเป็นวัณโรคพร้อมจ่ายยาวัณโรคให้กิน(คนในบ้านต้องไปตรวจวัณโรคทุกคนแต่ผลออกมาก็ไม่มีใครเป็น) หลังจากนั้นอาการเริ่มแย่ ไม่มีแรง เดินเซ ชักกระตุกที่ต้นแขน จึงไปหาหมอโรงพยาบาลที่3หมอแจ้งว่าไม่ใช่วัณโรคเป็นมะเร็งปอด
16.แม่เป็นมะเร็งปอดระยะ 4 ค่ะแม่ไม่สูบบุหรี่ และไม่มีคนในบ้านสูบบุหรี่เลย ก่อนหน้านี้แม่สุขภาพร่างกายแข็งแรงมาก ทานอาหารมีประโยชน์ และไม่ได้ทำงานในพื้นที่เสี่ยงมลพิษเลยค่ะ อาการเริ่มแรกก่อนตรวจเจอมะเร็ง คือ แม่มีอาการขาบวม และปวดขามากๆค่ะ ไปหาหมอที่ รพ.... ดูเพิ่มเติม
17.อากง 80 ปีอยู่ดีๆ ก็เสียงแหบ พอไปตรวจ พบเป็นมะเร็งปอดระยะ 1 ดูแลอาการได้ 2 ปีสุดท้ายก็เสียชีวิตครับ
18.แม่เป็นมะเร็งปอดครับ อาการคือ น้ำหนักลด 10 โล ใน1 เดือน เหนือยหอบ ไปหาหมอ 30 บาทเป็นหมอมือใหม่สดๆ บอกเป็นกรดไหลย้อน เราไม่ใช่หมอ ยังคิดได้ว่าน้ำหนักลด 10 โล น่าจะไม่ใช่กรดไหลย้อนเลยพาไปตรวจ เจอมะเร็งปอดระยะ 3b กินยาคีโมเม็ดมะเร็งฝ่อไปแล้วแต่แม่ก็บ่นว่าเหนื่อย ไปหาหมอ อีหมอก็ตรวจขอไปทีพูดเหมือนท่องมาว่า อย่าเครียด เครียดเลยทำให้เหนื่อย สรุปแม่เป็นโรคหัวใจโต เสียจากหัวใจวาย สุดท้ายอยากจะบอกถ้ามีเงินอย่าเอาชีวิตไปเชื่อหมอ 100% ควรจะต้องเอ๋ และไป cross check กับหมอที่อื่นด้วย
19.คุณแม่เป็นมะเร็งปอดค่ะ ชนิดเซลล์ไม่เล็ก คุณแม่เป็นคนแข็งแรงมาก ไม่เคยป่วย จนช่วงตุลาปีที่แล้ว อยู่ ๆ คุณแม่ก็เริ่มมีอาการไอ แบบมีเสมหะ อยู่ประมาณ 2 เดือน จนช่วงธันวา ได้ไปเอ็กซเรย์ พบว่ามีน้ำในเยื่อหุ้มปอดเป็นจำนวนมาก ในปริมาณที่ต้องเอาออก คุณหมอเจาะน้... ดูเพิ่มเติม
20.พ่อเป็นมะเร็งปอดระยะลุกลาม ก่อนตรวจพบว่าเป็นพ่อจะไอทั้งกลางวันและกลางคืน เสมหะมาก และบริเวณที่เป็นจะมีอุณหภูมิสูง และแผ่คลื่นความร้อนออกมามากกว่าบริเวณอื่นจนคนใกล้ชิดรู้สึกได้ค่ะ
21.คุณพ่อเป็นมะเร็งปอด   non small cell ยีนส์ egfr ค่ะ เหตุน่าจะสูบบุหรี่ค่ะ สูบมาเกือบ 30 ปี และเลิกได้มาประมาณ 15 ปี ถึงตรวจเจอค่ะ 
22.คุณแม่เป็นมะเร็งปอดระยะแผ่กระจาย แม่เราอายุ58 ชอบปวดหลังมากๆ หาหมอตรวจที่รพ. หมอบอกเป็นกระดูกทับเส้น แต่แม่ก็ปวดจนเดินไม่ได้ เปลี่ยน รพ. หมอตรวจพบจุดเล็กๆที่ปอด (เล็กเท่าเม็ดถั่วเขียว) สรุปแม่เราเป็นมะเร็งปอด ที่ปวดหลังคือมันลามไปกินกระดูกหมดแล้ว แม่เ... ดูเพิ่มเติม
23.พาพ่อไปฉีดวัคซีน AS/AS/MDN/MDN  ครบตอนสิ้นปี2564ต้นปี 2565 ปวดท้องไม่ทราบสาเหตุ คิดว่ากรดไหลย้อนจนกระทั่ง mri ทั้งตัวอีกรอบ เจอมะเร็งปอดระยะ4 ยีนส์ กลายพันธุ์ G12   ไม่มียารักษาในไทย... ดูเพิ่มเติม
24.ค่ะดิฉันเป็นมะเร็งที่ปอด รับการรักษาด้วยคีโมมา 6 ครั้ง ฉายแสงมา30 ครั้ง ร่างกายเพิ่งฟื้นคืนตัวดีขึ้นแล้วค่ะ แต่เนื้องร้ายแค่หดตัวไม่ได้ฟ่อนะค่ะ ยังคงต้องพบคุณหมอต่อค่ะ
25.เป็นอาการของพ่อค่ะ อายุ 58 ตรวจเจอมะเร็งปอดระยะสุดท้ายและรักษาในช่วง มิถุนา 64 - พฤษภา 65พ่อ อายุ 58 ตรวจเจอ #มะเร็งปอด ระยะสุดท้ายและรักษาในช่วง มิถุนา 64 - พฤษภา 65
26.เป็นเรื่องของคุณพ่อนะคะคุณพ่อเป็นมะเร็งปอดระยะลุกลามลามไปกระดูก ต่อมน้ำเหลือง สมอง... ดูเพิ่มเติม
27.ผมเป็นมะเร็งปอดระยะ 3b ครับ อายุผม 30 ปี มีก้อนในปอดซ้ายล่างข้างเดียว และกำลังแพร่ขึ้นด้านบน ไม่สามารถผ่าตัดได้ครับ พึ่งเจอเมื่อ สิงหา 66 นี้ครับ 
28.ขอสอบถาม เรื่องมะเร็งปอด ระยะที่ 3-4การดูแลหรือบำรุงต่างๆ อาหาร ระยะเวลาที่เหลืออยู่ จากประสบการณ์ตรงของผู้ป่วย หรือจากญาติใกล้ชิดของผู้ป่วยค่ะ ขอบคุณล่างหน้ามากๆค่ะ
29.เป็น  #มะเร็งหลังโพรงจมูก  ตรวจเจอตอนอายุ 30 ค่ะพ่อเป็นมะเร็งปอดค่ะ(มะเร็งกินกระดูกซี่โครงขวาที่3ลงสันหลังลงขา เดินไม่ได้ ไม่มีแรง) ตรวจเจอระยะรุกราม
30.พ่อเราเป็นมะเร็งปอดค่ะ เดิมทำงานอยู่ไซต์ก่อสร้าง ไม่เคยใส่แมส ไม่เคยตรวจสุขภาพ จู่ๆ ก็ไอเรื้อรัง ไปหาหมอคลินิค ได้แค่ยาแก้ไอมากิน จนกระทั่งไอเป็นเลือด ถึงได้ไปตรวจรพ. ตรวจปอดอีกที เป็นระยะที่4 ซึ่งไม่ทันแล้วค่ะ อยากให้ทุกคนเห็นความสำคัญของการตรวจสุขภาพ... ดูเพิ่มเติม
31.เจอจากการตรวจร่างกายประจำปี ไม่มีอาการเจอมะเร็งยอดฮิตขณะนี้ มะเร็งปอดระยะที่1 ไม่ใช่ระยะที่4จบที่การตัดปอดออกไปในกลีบที่มีก้อนมะเร็ง
32.พ่อเป็น มะเร็งปอด ระยะ4 (ยังไม่แพร่กระจาย)แบบไม่รู้ตัว ว่าเกิดจากสาเหตุอะไร  อาการแรกๆ คือไอ ไอติดต่อกัน ไอปรนเลือด ตรวจหลายสิ่งหลายอย่างไม่พบ จนอัตตราซาว หมอจึงบอก พบก้อนเนื้อในปอดขนาดเล็ก หมอยังไม่วินิจฉัยว่ามะเร็งหรืออะไร จนหมอเอาชิ้นเนื้อไปตรวจ พบเ... ดูเพิ่มเติม
33.แม่เป็นมะเร็งปอดค่ะ ตรวจพบคือระยะ 3-4 ลุกลามไปกระดูก สมอง และเนื้อเยื่อข้างเคียงแล้ว ไปตรวจร่างกายประจำปีด้วยกันตลอด ไม่พบค่ะ ก่อนเจอคือไอเรื้อรังไม่หาย 2 สัปดาห์ ไปหาหมออายุรกรรมก็บอกเป็นหวัด เลยย้ายรพอีก 2 ที่ เลยเจอค่ะ อาการไม่ได้พิเศษเลยค่ะ เพราะไป... ดูเพิ่มเติม
34.พ่อคุณเป็นมะเร็งปอดผลจากการสูบบุหรี่และใบจากสูบเยอะมากสูบทั้งวันสูบแต่ละรอบควันคลุ้งบ้าน แล้วก็หยุดสูบแบบกระทันหันอยู่ๆก็เลิกสูบไปเลย เวลาผ่านไป10กว่าปี อายุแก่ขึ้น เริ่มหอบเหนื่อย หายใจไม่ออก พาส่งโรงพยาบาลเจอก้อนเนื้อมะเร็งระยะที่3และน้ำท่วมปอด แต่ร... ดูเพิ่มเติม
35.คุณพ่อเป็นมะเร็งปอด ไม่มีอาการอะไรเลย บ่นว่าปวดแถวๆ บั่นเอวช่วงอากาศหนาวๆ จนวันหนึ่งที่แกปิดประตูบ้านขึ้นรถแล้วขึ้นมาด้วยอาการหอบเหนื่อย เลยให้ไปตรวจร่างกาย (ปกติตรวจสุขภาพที่คลินิคที่รับยาเบาหวาน) สรุปว่าเป็นมะเร็งปอด ลุกลามไปที่กระดูก จนเสียชีวิต 
36.พ่อเป็นมะเร็งปอด  เริ่มแรกน้ำหนักจะลด มีอาการเหนื่อยง่าย หายใจลำบาก เพราะมีอาการน้ำท่วมปอด มีอาการไอ สาเหตุเกิดจาก แร่ใยหิน  เพราะมีอาชีพรับเหมาทำบ้านรื้อบ้าน แร่ใยหินจะอยู่ใน กระเบื้อง ฝ้า เวลาแตกหักจะมีเศษฝุ่นที่ป่นแร่ใยหินอยู่ อันตรายมาก
37.พ่อเป็นมะเร็งปอด สูบบุหรี่มาตั้งแต่อายุ17 จนอายุ 70 ตัดสินใจหักดิบเลิกบุหรี่ หลังจากนั้น3เดือน เริ่มมีอาการปวดไหล่ ปวดกระดูก  มีไข้อ่อนๆตอนกลางคืน น้ำหนักตัวลดลง เบื่ออาหาร กินข้าวน้อยลง ตรวจที่โรงพยาบาลไม่เจออะไร จนแพทย์ส่งตัวเข้าอุโมง ปอดหายหมดแล้วค่ะ มะเร็งระยะสุดท้าย แพทย์ลงความเห็นว่าไม่ให้ฉายแสงไม่ให้ทำคีโม เพราะอายุเยอะแล้ว ให้ยากลับมาทานที่บ้าน ไม่นานคุณพ่อก็จากไปอย่างสงบค่ะพ่อเป็นมะเร็งปอดค่ะสูบบุหรี่มาตั้งแต่อายุ17 จนอายุ 70 ตัดสินใจหักดิบเลิกบุหรี่ หลังจากนั้น3เดือน เริ่มมีอาการปวดไหล่ ปวดกระดูก  มีไข้อ่อนๆตอนกลางคืน น้ำหนักตัวลดลง เบื่ออาหาร กินข้าวน้อยลง ตรวจที่โรงพยาบาลไม่เจออะไร จนแพทย์ส่งตัวเข้าอุโมง ปอดหายหมดแล้... ดูเพิ่มเติม
38.คุณแม่เพิ่งจากไปด้วยมะเร็งปอดระยะแพร่กระจายเมื่อ 20 ก.ย. 65 ก่อนหน้านี้ไม่มีอาการอะไร ตรวจร่างกายทุก  6 เดือนก็ไม่มีความผิดปกติ เริ่มแรกที่แสดงอาการคุณแม่บอกมีอาการจุกแน่น หายใจไม่ออก นอนราบไม่ได้ ทางครอบครัวก็คิดว่าเป็นกรดไหลย้อน หรือไม่ก็หัวใจ พาไปเช็คหัวใจก็ปกติ ให้ทานยารักษากรดไหลย้อนก็ไม่หาย เลยพาไปตรวจสุขภาพ chest x-ray พบน้ำท่วมปอด แพทย์ให้ Admit เจาะระบายน้ำออกและส่งน้ำในปอดไปตรวจ ผลพบเป็นมะเร็งปอด ชนิด Adrenocarcinoma ส่งตรวจยีน EGFR เพื่อหายีนใช้ยามุ่งเป้าผลเป็น negative การรักษาจึงมีเหลือแค่หนทางเดียวคือให้ยาเคมีบำบัด แพทย์ไม่ได้ฉายแสงและไม่ได้ผ่าตัด แพทย์แจ้งว่าอยู่ได้ 3-6 เดือน ทีแรกก็ลังเลระหว่างดูแลแบบประคับประครองกับให้ยาเมีบำบัดเพราะไม่อยากให้คุณแม่ทรมาน เลยให้ผู้ป่วยได้ตัดสินใจร่วม เลยถามคุณแม่ดูว่าจะลองให้ยาเคมีบำบัดดูก่อนมั๊ย??ถ้าไม่ไหวค่อยหยุด สรุปเลยตัดสินใจรักษาด้วยเคมีบำบัด  ให้เคโมครบคอร์สแรก 8 cycle โรคสงบมาได้ 9 เดือนกลับมากำเริบ เนื่องจากคุณแม่ใช้สิทธิ์เบิกราชการ คุณหมอเลยจะให้ใช้การรักษาด้วยภูมิคุ้มกันบำบัด ให้ยาไป 3 cycle แล้วประเมิน ด้วย CT scan พบว่าไม่ตอบสนอง เลยเปลี่ยนมาให้เป็นเคมีบำบัดสูตร 2 ให้ครบ 6 cycle โรคสงบได้ 4 เดือน กลับมาลุกลามใหม่ เลยให้เป็นเคมีบำบัดสูตร 3 ให้ไป 3 cycle ร่างกายไม่ตอบสนอง คุณแม่จากไปในที่สุด สรุปคือไม่ทราบสาเหตุของมะเร็งปอดที่แน่ชัด เพราะคุณแม่ไม่ได้สูบบุหรี่และไม่มีคนในครอบครัวที่สูบบุหรี่ค่ะ ปัจจัยเสี่ยงอื่นๆที่นำพาให้เกิดมะเร็งปอดก็ไม่มีค่ะ โดยรวมตั้งแต่ตรวจพบจนจบการรักษาคุณแม่อยู่มาได้ 2 ปี 5 เดือนค่ะ
39.คุณยายอายุ80 ที่บ้านตรวจเจอว่าเป็น มะเร็งปอดคะทานอาหารชาวบ้านภาคอีสานคะ ปิ้งปูปิ้งปลาปกติ น้ำพริกผักต้ม ตอนนี้คุณเป็นมา หลายปีแล้วคะ น่าจะ3-4ปีได้คะ ใช้ชีวิตได้ค่อยข้างอยู่คะ มีอาการแบบคนแก่ทั่วไป ปัญหาหลักไปคือ ไอเสมหะเยอะ ไม่ได้ให้ตีโม เพราะอายุเยอะ... ดูเพิ่มเติม
40.คุณแม่เป็นมะเร็งปอดระยะสุดท้าย ครอบครัวไม่มีพันธุกรรมไม่มีใครป่วยเป็นมะเร็ง เริ่มแรก2ปีก่อน แม่ไอเยอะ ไอบ่อย และบ่นปวดหัวบ่อยๆ กินอาหารปกติ กินผัก ปลา เนื้อหมูบางครั้ง แต่จะชอบทานขนมหวาน มีโรคประจำตัวหลายอย่าง ทั้งความดัน ไขมัน เบาหวาน เวลาไปหาหมอ หมอก... ดูเพิ่มเติม
41.บางทีมันก็ไม่ทีอะไรเลยค่ะ คุณแม่ปกติ ผลเลือดปกติ เอกเรย์ปอดทุกปีปกติ อัลตร้าซาวด์ปกติ มีแต่ปวดหัวบ่อยสุดท้าย เป็นมะเร็งปอดระยะที่4 เลยค่ะ
42.เอาจริงๆเลยนะค่ะ ไม่ต้องรอให้มีอาการหรอกค่ะ ควรตรวจร่างกายประจำปีทุกปีคือดีที่สุดค่ะ ของแป้งไม่มีอาการไม่มีโรคประจำตัวไม่มีปัจจัยเสี่ยง แต่ไปเจอตอนตรวจสุขภาพประจำปีของพนักงานค่ะ x ray เจอก้อนในปอด หมอส่งทำCTเลยรู้ว่าเป็นมะเร็งที่ปอดค่ะ
43.พ่อเป็นมะเร็งปอด อายุ 61 เป็นคนดื่มเหล้าสูบบุหรี่ อาการเริ่มแรกน้ำหนักลดลงเรื่อยๆ จนหนังติดกระดูก เบื่ออาหาร มีอาการปวดเมื่อยบ่อยๆ (คิดว่าปวดเมื่อยแบบคนมีอายุล่าสุดตรวจเลือดปกติดี)รักษาด้วยแพทย์แผนจีน กว่าจะรู้ตัวว่าเป็นมะเร็ง ตอนเริ่มเดินไปไม่ได้ ไปรักษาแพทย์แผนปัจจุบัน พบมะเร็งตรงขั้วปอด ระยะที่ 4มีอาการติดเชื้อในกระแสเลือดร่วมด้วยเป็นผู้ป่วยติดเตียงอัมพาตครึ่งท่อนล่างหลังจากรู้ว่าเป็นมะเร็ง มีชีวิตอยู่ได้เพียง 3เดือน
44.พ่อเป็นมะเร็งปอดระยะ 3 (ปัจจุบันจบครอสรักษา อาการปกติ)เริ่มจากพ่อเป็นคุณลุงอายุ 73 ปี ที่ชอบปั่นจักรยานวันละ 30-40-50 โลเป็นประจำ จนปลายปี 65 ปลายเดือนพฤศจิกายน -ธันวาคม จังหวัดกาญ อาการหนาว พ่อปั่นจักรยานปกติ แต่มีอาการหายใจเข้าไม่สุดจะสำลักออกมานิดหน่อย โดยปกติพ่อรับยาความดันที่ รพ.รามา หมอนัดช่วงเดือน มีนาคม พ่อสอบถามอาการ ว่า พ่อเป็นภูมิแพ้ไหม หมอจับเอ็กเรย์ปอดธรรมดา พบจุดฝ้า ใกล้ขั้วปอด ขนาดเล็ก และเรื่องก็ดำเนินมาหลายขั้นตอนพ่อเป็นมะเร็งปอดระยะ 3 (ปัจจุบันจบครอสรักษา อาการปกติ)เริ่มจากพ่อเป็นคุณลุงอายุ 73 ปี ที่ชอบปั่นจักรยานวันละ 30-40-50 โลเป็นประจำ จนปลายปี 65 ปลายเดือนพฤศจิกายน -ธันวาคม จังหวัดกาญ อาการหนาว พ่อปั่นจักรยานปกติ แต่มีอาการหายใจเข้าไม่สุดจะสำลักออกมานิดห... ดูเพิ่มเติม
45.ไอแห้งไม่หาย เหนื่อยหอบ น้ำหนักลด กระอักเป็นเลือด มะเร็งปอด
46.พ่อเป็นมะเร็งปอดคะ สูบบุหรี่มาประมาณ 40 ปี ทำงานในโรงโม่หิน นานหลายปี อาการก่อนตรวจพบ ซีดหน้ามืด น้ำหนักลดลงทั้งที่ทานอาหารได้ปกติ ไอตอนกลางคืน มีไข้ต่ำๆทุกวันตอนกลางคืน
47.พ่อเป็นมะเร็งปอด มีอาการไอแห้งๆในตอนเช้าของทุกวัน แต่อาการออกตอนที่ลามไปสมองเพราะก้อนมะเร็งไปกดทับสมองทำให้มีอาการ หน้าชาครึ่งซีก  (ขยับหน้าได้แค่ครึ่งเดียว) ปัจจุบันเสียแล้วค่ะ
48.คุณยายอายุ 82 ปี พบเจอมะเร็งปอด 
49.คุณแม่เรา ท่านอยู่ตจว. มีกรรมพันธ์ุมะเร็ง แต่ท่านทานอาหารชีวจิตมาตลอด กินผักกินปลาที่ปลูกเองบ้าง ซื้อเพื่อนบ้านบ้าง จนกลางปี 65 แม่มีอาการไอ ไอแห้งๆ มาตลอด 6 เดือน ติดตามอาการตลอด  จนทางรพ.ต้นสังกัดส่งเข้า CTscan ที่ตัวเมือง ถึงรู้ว่าเป็นมะเร็งปอด  และ... ดูเพิ่มเติม
50.สามีเป็นมะเร็งปอดลามไปที่สมองอาการเริ่มแรกธันวาปีที่แล้วสามีมีอาการปวดหลัง ปวดหัว แขนขาอ่อนแรงเดินเซ ได้ไปโรงพยาบาลจังหวัดผลการตรวจร่างกายพบสิ่งผิดปรกติที่สมอง ผล x-ray ปอดปรกติ หลังจากนั้นสองวันทางโรงพยาบาลจังหวัดส่งตัวไปโรงพยาบาลเกี่ยวกับสมองโดยตรง (สองวันเดินไม่ได้แล้ว)ไปถึงเข้าห้องผ่าตัดทันทีหมอสงสัยว่ามีฝีแล้วเกิดหนองในสมอง ตอนนั้นเราคิดถึงอาการ บิ๊ก ดีทูบี ทันที ผ่าตัดดูดหนองส่งตรวจหาเชื้อว่า ไวรัสหรือแบคทีเรียชื่ออะไร ตอนนั้นหมอใช้คำว่าฝีถ้าฝีแตกคืออันตรายถึงชีวิตต้องผ่าด่วนผ่านไปหนึ่งสัปดาห์ไม่สามารถหาชนิดได้ พร้อมทั้งให้ยาฆ่าเชื้อที่เส้นเลือดใหญ่หลังจากติดตามอาการหลังผ่าครั้งแรกด้วยการทำmri จุดตรงนั้นก็ใหญ่ขึ้นอีก รวมเบ็ดเสร็จผ่าตัดครั้งแรกเดือนธันวา ครั้งที่2มกรา ครั้งที่สามกุมภาพันธ์ ส่งตรวจสามครั้ง  ก็ยังหาชนิดไม่เจอ หมอเลยลงความเห็นว่าอาจจะเป็นมะเร็งจากจุดอื่นแล้วลามมาที่สมอง โรงพยาบาลสมองส่งกลับมาโรงพยาบาลจังหวัดมาตรวจร่างกายครั้งใหญ่อีกครั้งหมอใช้คำว่าdouble check ทำct ปอดเจอจุดที่ปอด หมอระบุว่ามะเร็งปอดลามไปสมอง หมอเริ่มวางแผนการรักษาคือเอาที่สมองก่อนตรงที่สำคัญ สมองผ่าตัดไปแล้ว3ครั้ง ฉายแสง10ครั้งจบได้กลับบ้านรวมอยู่โรงพยาบาลทั้งหมด70วัน ต่อไปเรื่องปอดหมอนัดมาทำ คีโม+ภูมิคุ้มกันบำบัด ต่ออีก6ครั้ง ระหว่างการรักษามีทำ ct ปอด mri สมองทุก3เดือน จุดที่ปอดเล็กลง จุดที่สมองคุมอยู่ถือว่าไม่เป็นอันตรายคีโม+ภูมิคุ้มกันบำบัด จบที่5ครั้ง หมอบอกต่อด้วยภูมิคุ้มกันบำบัดอย่างเดียวอีกปีครึ่งถ้านับไปปีครึ่งก็จะจบการรักษาเดือนตุลาคมปี2566ค่ะ แต่อาการสามีคือซีกซ้ายทำงานไม่ได้ ไม่มีอาการไอ ไม่มีอาการเจ็บปวดตรงไหนเลย กินนอนปรกติ น้ำหนักปรกติ หน้าตาเหมือนคนไม่ป่วย แค่เดินไม่ได้ ทุกวันนี้รักษาด้วยภูมิคุ้มกันสามอาทิตย์ต่อครั้ง ติดตามอาการสามเดือนครั้ง กายภาพบำบัดอาทิตย์ละสองวัน ยาวหน่อยหวังว่าจะเป็นประโยชน์กับหลายๆคนนะคะ
51.พึ่งได้ผลชิ้นเนื้อวันนี้ ว่าแม่เป็นมะเร็งปอด หมอไม่ได้แจ้งว่าเป็นระยะไหน บอกเเค่ว่าไม่ต้องกังวลรักษาได้ ขั้นตอนต่อไปรอนัดพบหมอเกี่ยวกับมะเร็ง แม่ไม่กินเหล้าไม่สูบบุหรี่ ไม่ค่อยกินเนื้อสัตว์ กินเเต่ผัก ก็ยังเป็น ตอนนี้ไม่รู้จะไปทางไหนดี อาการแม่ก็กินอะไรไม่ค่อยได้
52.พ่อเป็นมะเร็งปอดค่ะเป็นคนดูแลสุขภาพตลอดไม่ทานรสจัด,ไม่ค่อยทานเนื้อสัตว์ไม่ดื่มแอลกอฮอร์, ไม่สูบบุหรี่,ไม่ทานกาแฟสุขภาพแข็งแรง
53.สวัสดีค่ะพ่อเราเป็นมะเร็งปอดค่ะเบื้องต้นไม่มีอาการเลยแม้แต่นิดเดียวใช้ชีวิตปกติทำงานขายของขายส้มตำไก่ย่าง***สาเหตุเราคิดว่าอาจจะมาจากการที่พ่อเราอยู่กับการ ย่างไก่ ย่างปลา อาจะอยู่กับควันไฟมากเกีนไปค่ะ.ก่อนที่จะทราบว่าเป็นมะเร็งก็ตอนที่พ่อไปตรวจสุขภา... ดูเพิ่มเติม
54.เคสคุณแม่ เป็นมะเร็งปอด non small cell ประวัติไม่มีคนในบ้านสูบบุหรี่นะคะ แต่ชอบย้อมสีผม 2 อาทิตย์ครั้งเลย 555 ปิดหงอกตอนแรก มีอาการชา ช่วงอก แขน คิดว่าเป็นปลายประสาทอักเสบ จนตรวจพบว่าเป็นมะเร็งปอด ลุกลามเข้าต่อมน้ำเหลือง ระยะที่ 3 รักษาโดยการทานยามุ่... ดูเพิ่มเติม
55.คุณแม่เป็นมะเร็งปอดค่ะ ตรวจพบว่าเป็นจุดเล็กๆกระจายปี 57 ได้ทำการจี้และผ่าตัด 2 รอบค่ะ หมอเฝ้าดูอาการตลอด จนพบว่ามีจุดเล็กๆกระจายไปในส่วนทีไม่สามารถผ่าตัดได้ เลยเปลี่ยนเป็นการใช้ยามุ่งเป้าค่ะ ตอนที่ทานก็มีผลข้างเคียงอยู่ แต่มะเร็งก็ไม่ได้แพร่ไปไหน และแม... ดูเพิ่มเติม
56.คุณพ่อเป็นมะเร็งปอด  สูบบุหรี่มา 40ปี + ร่างกายแข็งแรงมาตลอด  ไม่มีเหนื่อย ไม่มีไอ ไม่มีอาการอะไรเลย
57.เสียงแหบ  ไม่เจ็บคอ ไม่เป็นหวัด  พูดกับใครก็ลำบาก เป็นมะเร็งปอด ทั้งที่เหล้าไ่ม่เคยกิน บุหรี่ไม่เคยสูบค่ะ
58.พี่สาวเป็นมะเร็งปอด ระยะแพร่กระจาย 
59.พ่อเสียไปเมื่อปี 63 เป็นมะเร็งปอดตั้งแต่จำความได้ แกไม่เคยเข้า โรงพยาบาลเลย ในด้านการหาหมอ ปวดหัวกินยาพารา คือซื้อยาทานเอง ตลอด อาการที่มีคือไอมานานมาก เกิน 10ปี  มีเสมหะ จนปี 62 แก ไอจนเลือดออก พาไปหาหมอ ตรวจพบก้อนเนื้อในปอด และเจอว่าเป็นมะเร็งระยะที่... ดูเพิ่มเติม
60.ดิฉันเป็นมะเร็งปอดระยะแพร่กระจายค่ะ มีก้อนมะเร็ง ประมาณ 4ซม.ที่ปอดข้างซ้ายและมีจุดเล็กๆที่ปอดทั้ง 2 ข้าง และบริเวณกระดูกช่วงหน้าอกด้วย อาการเริ่มแรก มีอาการปวดหลังข้างซ้าย ปวดตลอดเวลา ปวดมากขึ้นทุกวัน ทานยาแก้ปวดไม่หาย ไม่มีอาการไอ หอบ เหนื่อยใดๆ ปัจจุบันรักษาทานยามุ่งเป้าวันละ 1เม็ด ตอนนี้ใช้ชีวิตประจำวันปกติค่ะ ทำงาน ดูแลตัวเองได้  ขอเป็นกำลังใจให้ผู้ป่วยทุกท่านน่ะค่ะ สู้ไปด้วยกันค่ะ
61.พ่อเป็นมะเร็งปอดคะ ก่อนหน้านี้พ่อสูบบุหรี่จัดมาก จะไอและปวดบ่าแถวไหปลาร้ามากๆ ไปหามาสารพัดหมอไม่เจอสาเหตุ จนมาทำ ct สแกนได้รู้ว่าปอดเป็นฝ้า แล้วก็พบว่าเป็นมะเร็งปอดลามไปที่กระดูก พ่อจะปวดมากในเวลากลางคืน ปวดทรมานน่าสงสารมาก ได้ทำการรักษาให้คีโมฉายแสง ร... ดูเพิ่มเติม
62.คุณตาเป็นมะเร็งปอด มีอาการไอหนักมากเพราะตาเคยเป็นวัณโรคมาก่อนเหนื่อยง่ายหอบพอเป็นก็อยู่ที่ระยะที่4แล้วเพราะแต่ก่อนตาสูบบุหรี่ รักษาที่โรงพยาบาลได้ประมาณเดือนกว่าๆหมอก็ให้มาพักฟื้นที่บ้าน(แต่ความจริงแล้วคือมันไม่สามารถรักษาต่อได้เพราะร่างกายของตาไม่ไหวแ... ดูเพิ่มเติม
63.มะเร็งปอด : ญาติ(ผู้หญิง) อายุประมาณ 65 ปี ไม่เคยไปตรวจสุขภาพหรือหาหมอ ไม่ดื่มเหล้า ไม่สูบบุหรี่ ไม่ทำงานในกลุ่มเสี่ยงทางฝุ่นเลย มีอาการไอ ไอมาก จนเรื้อรังเป็นเดือน เลยไปพบแพทย์ ช่วงแรก แพทย์ตรวจทั้งเลือด เสมหะ ไม่พบเชื้อโรคใดๆ มีการ xray เป็นระยะ พบจุ... ดูเพิ่มเติม
64.มะเร็งปอด Thi Cha
65.แม่ผมเป็นมะเร็งปอดระยะ 4 ครับ  ไม่สูบบุหรี่ ไม่มีอาการอะไรมาก่อน เริ่มจากปวดไหล่ ไปตรวจตอนแรกหมอบอกว่าน่าจะเป็นหมอนรองกระดูกคอเสื่อม รักษาประมาณ 3 เดือนแล้วไม่ดีขึ้น กับเริ่มปวดขาด้วย จนเริ่มไอเป็นเลือด ไปตรวจที่รพ.เดิมหมอคิดว่าอาจจะเป็นวัณโรค ให้กินยา... ดูเพิ่มเติม
66.ผมเป็นผู้ป่วยมะเร็งปอดระยะสุดท้าย อยู่กับเจ้ามะเร็งมาราวๆ 5 ปีแล้วครับ  เริ่มมาจากอาการปวดที่สะบักซ้ายในช่วงเช้าและความเจ็บปวดได้เพิ่มขึ้นในช่วงบ่าย จนตอนเย็นหลังเลิกงานเลยไปหาหมอเพื่อหาสาเหตุว่าอาการปวดเกิดจากอะไร ผมแอดมิทอยู่ที่โรงพยาบาลราวๆ 5 วัน... ดูเพิ่มเติม
67.สามีเป็นมะเร็งปอด ไม่มีอาการอะไรที่บ่งบอกว่าเป็นมะเร็งเลยคะ เหล้าไม่กิน บุหรี่ ไม่สูบ ตรวจสุขภาพประจำปีเจอจุดสีดำที่ปอดตอนนี้ผ่าตัดมาแล้ว1ปีคะ ตอนนี้มีอาการข้างเคียงคือ ปวดหลัง มากคะ
